생각보다 액션신이 없다.영화 볼 사람들은 액션신에 크게 기대하고 보면 평타는 칠꺼라고 봅니다.  
쓰레기 영화 보지마셈 ㅡㅡ빡쳐  
정말지루합니다...  
이딴 쓰레기 하급영화를 돈 주고 보느니 차라리 그 돈으로 밥을 사먹겠다 조조로 봐도 돈이 아까웠다  
올만에 돈 아깝고 지겨운 영화  
10점 주는 사람들 알바인가.. 인생 최악의 영화중 하나인데 인생최고의 영화라는 사람들 이해가 안가네요.. 사회비판적인 영화? 도대체 무엇을 말하는 것인지.. 최악!  
액션없으면 잼없지!!! 말만 열라 떠들면 책이나 볼것이지~ㅋㅋㅋ (개인적인 평점은 6점인데... 좀 높아보여서)  
평점이 너무 높은거같아 낮추려고 1점줍니다. 10점 주는 사람들은 알바들인가요? 끝나자마자 여기저기서 나온 '뭐야 이게', '돈날렷다'는말들.. 영화 개봉되자마자 8점이라면 말 다햇죠. 지금 7점대로 또내려갓네요. 에효..돈, 시간 너무 아  
이건 좀 아닌듯....  
진짜 욕나오는 영화다. 미국특유의 액션위주의 영화이므로 영화를 통해 뭔가 얻어가고 싶으신분, 의미있는 영화를 보고싶으신분은 보지마시길  
존나내인생의 쓰레기영화  
그냥 미국식 시간때우기 영화. 그냥 나중에 추석에 가족들과 고스돕 치면서 스피커 시끄러울때만 눈길 주면 되는 영화.  
기대이하 별점한개도 아깝다  
와 최악의 영화...내용도 산만하고...감독이 이것저것 담고싶은게 투머치.  
먼 장르인지 모르겠다.  
지루했다.. 많이 실망스러웟음  
액션영화도아니고 다큐도아니고 정치영화도아니고 이도저도아니다 극장나오면서 사람들모두 탄식했다  
옛날 로보캅 시리즈 생각하고 기대감에 보려는 분들은 절대 보지 마세요. 2시간이 정말 지루하게 느껴짐. 액션도 빵점! 내용도 빵점! 편집도 빵점!! 영화볼 돈으로 맛있는거 사드세요  
성조기만 펄럭펄럭 실망이넹  뻔햐  
예고편이 더 재미있었음 ㅎㅎ  
재미없어요내용도 없고...미국은 강국...그런 내용  
그냥 그저 그랬다 ㅡㅡ 걍먼가 처음엔 재미 있다가 후반에 점점 빨리 끝네자 하는 그런 진행이 되네요  
이영화를보고 난 뭐가남은건가요; 남은게없네요 하...알바생 개....하...  
진짜 이거보고 회의감들고 정체성 혼란오고어지럽고 토할거같고 눈물날거같고 장난 아니다지금감독님 감정이입 잘되게 만드신건 대단한데좋은 점수를 줄수가 없어요 지금 진짜...  
아 돈이아깝소....  
정말 쓰레기 영화입니다 돈아까워요공짜라해도안봐요 시간 낭비 ㅡㅡ  
영화시작10분만에 스토리의 모두를 예상할수있는 뻔하고 진부하고 재미없는 영화 입니다. 개인적으로는 보지 않는것을 추천합니다.  
별 1개준건미안한데저런게 만들어지면 우리나라에제일먼저들어온다그리고 공포에 떠는건 우리가되겠지우린 주한미군의 정확한숫자도몰라ㅇㅋ?이해됨?우린그냥 미국 병참기지수준임  
1시간10분동안 열라 말만하고 액션이라곤 예고편이 다입니다. 정말 지루하고 따분...  
5점정도 줄려고했는데 생각보다 높아서 1점 줌...  응 액션없으면 정말 잼없어~ 총소리만 열라커~~~  
보다가 중간쯤에 자서 깨니까 엔딩크레딧 올라가고있었습니다... 정말 지루했어요 초반에만 폭탄조금터지고 진짜로 보는내내 하품만나오고 중간부터는 진짜 잤습니다... 정말로 이영화 보지 마세요 저는 이거볼바에 영구와 땡칠이를 보는것을 추천해드립니다 진짜노잼  
스토리 액션 을 다떠나서.. 이런 병맛같은 영화가 왜 세상에 나왔고 또 네입버편점이 7점이 넘는지 모르겠다 분명 우리의 눈은 헐리웃 저리가라 할정도로 높은데말이다.. 스크린 내려라 이런걸로 장사해 먹지마 영화비 아까워하는  나를 위해서라도..  
졸라최악의 영화시간을 되돌릴수잇다면 이영화 보러 안갈꺼임 ㅋㅋ  
진짜 기대했던 것보다 별로인거같네요..다행히 돈주고는 안봐서 시간만 아까웠네요;  
초딩때 봤던 영화라 기대하고 봤는데 돈주고 볼만큼은 아니네요. 액션 및 스토리 엉망이고 미국이 최강이라며 마무리 0점 드리고 싶네요  
재미없어서중간에나옴액션영화아닌데?  
그닥 보지말시길 잠이온다ㅜㅜ  
저기 이거 진심 노잼 아닌가요 너무 재미없던데ㅠㅠ  
최악이네요 윗분들은 알바들인지 ...80년대 로보캅 생각하고 옛생각에 봤는데실망입니다  
원작을 넘지 못한 영화. 게다가 로봇이아니라 아이언맨 슈트나. 그냥 쫄쫄이 입은느낌.  
재미없음  보다 잘뻔..   아이언맨  1/10도 못하네.  
액션이 있고 없고 간에 재미가 없네요..  
아.. 재미없어 어릴때 로망이 이렇게 무너지나  
진짜 너무 재미없고 유치하다 그냥  
요즘 알바들땜에 평점으로 영화 못보겠네...에휴~  
재미가 없어요....  
정확히 27년전, 1987년 원작의 발톱에 때만도 못한 리메이크 졸작.  뛰어댕기는 블랙 아이언맨일뿐~그 이상 그 이하도 아니다. 마치 독수리오형제 보는것 같았다. 그리고 늙은 흑형은 뭔말이 많은지~ 많은걸 보여줄려다가 더 큰걸 잃어버린 졸작  
로보캅 결말 옴니코프 회장새 끼 로보캅이 총으로 쏴서 죽인다 데헷 뿌잉뿌잉 ㅎㅎ  
아 저런 카본소재말고 쇳덩어리 철깡통로봇을 데려와라 저게뭐야  로보캅이 로보캅같지가 않고 아이언맨보다 약해보여 고무갑옷입은거같어 그냥 배트맨갑옷느낌나 버려 OO 그 육중한 깡통 절대 뛰지못하는 로보캅으 ㄹ데려와라 그게더 사실적이다  
기자 평론가들 평점 너무퍼주는거 아니냐? 기대하고 봤더만 실망이네  
정말노답 완전비추 수상한그녀나 볼껄그랬음.  
이영화는 싸다만 똥같은 영화입니다 사회비판이고 나발이고 떡밥뿌려놓고 아무것도 회수안한채 문닫아버리며 끝나더군요 그문과함께 내마음도 닫혔습니다  
별로임. 쓰레기는 아니지만.  
글..쎄?? 기대 이하였던것같다..  
처음에 너무 기대를 하고 봐서 그런가? 정말 실망했다. 알렉스 머피가 인간의 정체성을 잃고 냉정하게 변한모습 그후에 다시 인간성을 되찾는 모습에는 무언가 느껴지는 것이 있었지만 그외에 다른 요소는 다 별로였다. 마지막아나운서가 끝내는 장면은 노답이었다  
원작에 비하면 별로인듯..  
와낰ㅋㅋ 진짜 돈이 아깝다 걍 그냥 영화 볼걸 ㅠㅠ 이왕 쓸거 크게 해서 I max로 봤건만 공짜로 보여준다 해도 보고싶지 않다 차라리 가까운 극장에서 겨울왕국을 볼걸 후회스럽다  
옛날이 더 좋다. 최고 흥행 250만 예상  
근래에 본 영화중 제일 재미없는 영화다. 3류...그이상도 이이하도ㅊㅊㅊ  
머냐?;; 장난하냐.... 액션이면 액션을하던가  박진감 스릴을 기대햇지 내가 미쳣다고 비싼 4D 돈내면서 이런 어처구니없는 영화봐야하나?  
옛날 로보캅 느낌 기대하고 가면 실망합니다...  
별루네요 .,.. .,  
감동이 거의 없고, 좀 야한 장면이 나와요.아이들과는 보면 안 될 것 같아요  
어휴 이딴영화왜보냐 씹노잼  
CG빨 영화..  별감동 없었음  
예고편에 속았다 배신감 히어로물 같은 스펙터클한 액션을 원했는데  
로보캅리메이크면서 12세관람가일때부터 알아봤어야했는데  
괜히 미국에서 망한게 아니구만....  
내인생최악의 영화다 보는시간내내 소름끼쳐서 미치는줄알았다  
존.나.재.미.없.다  
내가 진심 이걸 왜봤지  하는 느낌이 난다 차라리 겨울왕국이나 수상한그녀 보는 게 낳았을 걸  
아이언맨 따라하고있네  
생각보다 별로네요  전작이 나은듯  
이건뭐 스토리도 부실 액션도 가다 말아 아이언맨보다 재미없습니다.돈이 아깝네요  
원작 배트맨 보다 더재미있는 배트맨 비긴즈처럼 잘좀 만들어보지 배트맨은 진짜 명작이다  
내용도 허술하고 전개도부족합니다. 과장된면이 없자않아 있는듯합니다.  
디자인이 무슨 크라이시스 영화판 보는거 같음...  
그냥 Dailymotion 이라는대에서 2주뒤에보시는걸 추천  
원작 봤을때의 그런 느낌을 느끼고 싶어 봤지만 영상만 좋아졌을뿐 감흥이 없다...  
지금 알바 풀림? 원래 6점대였는데 몇시간 만에 7.7로 막 올라가는게 말이 되나  
미안 재미읍드라;;;  
울왕울왕.,.,.,  
각색,시나리오,편집,액션씬,연기력,결말 모든게 최악인 리메이크 영화. 원작의 발톱의 때까리보다 못한 졸작이 되버렸다. cg로 훌륭하게 사실적이게 도배하면 모하나~ 헐리우드여~ 정작 속은 빈껍떼기일뿐인데~ㅉㅉㅉ...  
옛날 로보캅은 어디가고 까만색 깡통이 걸어다님  
액션 완전 실망스럽네요. 평점1점 드립니다.  
여러분~ 채널cgv 에서 내년에 만나요  
알바들좀 안풀었으면 좋겠네요..  
차라리 추억팔이 컨셉으로 갔었으면 이거보다 나았을듯.  
그저 추억팔이 영화 그이상도 아님  
잼없어요 돈이좀 아깝네요  
아이언맨이나 보세요 기대하고 아침표 예매했는데...  
ㅋㅋㅋㅋ미국에서 괜히망한게아님  
잼없어요 돈이좀 아깝네요  
그냥 로봇가지고 장난치는 영화. 4세 유아교육용으로도 부적합.  
별로재미없어보임....  
볼만한데 크게기대해서그런가 큰재미는없네요  
액션이 너무 저급하네요  
사회적비판은잇는것같은데뻔한내용이다.지루함에극치를느끼고왓다  
지루함의 극치를 보고 왔습니다  
끝으로 갈수록 내용이 산으로 가는듯..아니 마지막에 미국은 짱이다! 이런식의 말은바람직하지않은듯;;  
ㅡㅡ  내가 가지고 있던 로보캅 이미지 다 망가뜨려놨네ㅜㅜ  
차라리 리메이크 전 버전이 훨씬 나은듯 합니다. 기대하시면 욕하고 나오실수도 있습니다.  
예전 폴베호벤 감독이 훨씬 나은것 같음~너무 밋밋한 액션 너무 실망스럽다  
리메이크를 하려면 똑바로해라  
아~아쉽다실망입니다  
회사끝나고 12 시거봤는데 같이간동료재미없어곯아떨어짐9천원내면본전생각많이남할인카드필수  
이게 어떻게 12세??그리고 초반엔 전개가 느리다가 제일 중요한 뒷부분에선 전개가 갑자기LTE급;  
너무재미없게봣다 내용도뻔햇고.. 그냥 돈아깝다  
할리우드 평점보고 보지 말까하다가 좋아하는 배우가 나와서 봣는데 진짜 보지말껄함 괜히 평점이 낮고 망한게 아니엿음 차라리 아직 볼 영화도 없는데 프로즌 붙잡고 보는게 나을듯  
흠 ..솔직히 기대가 너무 컸지싶네요초반 스토리는 잘만들어가다가 내용이 시간에급박해지는건지 내용이 갑자기 전개가 빨라지면서극적으로가네요ㅡ 끝나면서까지 감독이 하고싶어하는 의도가 무얼까 다시 생각나게하네요.. 평점은 솔직히액션신빼면 그닥 많이실망  
감동도없고 엔딩도별로에요  
내용도 너무 허술하고; 결과도 이상하게 끝나고 재미도 없고 영화 많이 기대했었는데 기대 이하네요;;  
그래픽만 좋아졌을뿐  전작을 뛰어넘지 못하는 연출. 여러모로 부족하고 아쉽다.  
한줄요약 미국이 세계최고 징징대면 로봇으로 다 부셔버릴꺼임  
원조 로보캅의 강렬한 사회풍자와 비판 메시지는 희석되고 그자리에 액션씬만 가득 들이부어서 흔한 헐리우드식 액션 히어로물을 만들어 놨네요.  원작의 강렬한 사회풍자와 블랙 조크를 기대하고 들어갔던 사람으로썬 대 실망 이었음..  
예전 로보캅을 생각하며 보았더니 많이 아쉬웠던거 같아요..  
너무 정치적이면이 많이나와서 지루하네요  
마지막부로 갈수록 뭔가 스토리를 빨리 끝내려는거 같이 밍숭맹숭하게 끝나는게 아쉽네요전 작의 리메이크인데 전 작의 재미를 잘 살리지 못 한 것 같기도 하고요.재미없지는 않았습니다.  
이거 재밌다는 분들은 무슨 관점으로영화 보시는지 모르겠음,... 액션도 어중간... 내용도 뻔하고... 감동 받을부분도없고... 돈내고 영화본것중에 아깝다는생각 오랜만임  
졸라 지루함,, 그나마 좀 로보캅만드는거 과학적이여서 3점준다 내후배랑 봣는데 후배죽일뻔,, 10점준놈들은 대체 ㅂ멀본거야?  
그렇다.. 매타크리틱 점수가 5점인걸 봤는데도 영화관에 간 내 잘못이다..  
정치적 여러요소를 넣었다고 하지만 로보캅은 로보캅이여야지 왜 쓸데없이 지루한 내용들을 넣는거야 액션비중은 20%도 안되네  
그럭저럭 ~ 볼만함^^  
3점준다. 4점은 너무 많고 2점은 너무 적은 느낌  
허무하고내용이두서가없음  
재미있어보임ㅋㅋㅋㅋ  
별루지만 보고싶지만 싫음  
정말 이것 밖에 못 만들기냐! 그냥 오리지날 로보캅 스토리 그대로 만드는게 더 나을 뻔했다.  
옛버전이 더 재밌는거같다  
액션보다는 의미에 중점을 둔듯. 그러나 뭔가 부족하다....의미에 중점을 두려면 주인공에 대한걸 더 세심하게묘사했으면 더 나았을듯...  
영화보다가 자막이 멈추어버림 ㅋㅋ  
좋아. 액션좋고 다른 요소도 다 좋다 이거야! 그런데, 로보캅하면 강철갑빠로 기관총을 쳐맞던 샷건을 쳐맞던 불길에 휩싸여도 탱크처럼 밀고나가서 적들을 쏴죽이는 맛이 기가 막혔는데, 이 로보캅은 총알피하기에 급급하니 내가 다  답답하다 이기야!  
이게 최고의 액션,SF영화라는 인간은 뭔 영화를 보고 다니는 거냐 쉴드좀 작작쳐라 액션영화에서 액션이 거지같으니 갑자기 사회비판영화로 만점 그렇게 자신들을 포장하고 싶냐  
별로입니다.겨울왕국 볼껄...  
왠만한 영화..다 재밌게 보는편인데, 이건무슨...올해들어 최악. 액션은 부족한건 사실이지만, 아빠로서,남편으로써.. 인간적인 감정들을 보여주려고 애쓴것 같지만.. 그렇게 와닿지는 않았어요 , 여러 의도는 좋았지만, 연출력이나 전달력등이 부족했었던.  
기대는 안했지만..그 기대 안한것보다더 못했던영화..ㅠㅠ  
무엇을 말하고싶은지 잘이해가 되지않았고 끝부부에서는 너무 허무해서 뒤에 더내용이 있을거라 생각했지만 결국엔 허무하게 끝이나더라구요  
스토리전개가너무 느려서 지루한감이있네요 전개인적으로 프랑켄슈타인이더잼있었음  
히어로물이라 기대가많았는데아쉬운게많았네요  
어릴 때 너무 잼나게 봤던 로보캅을 생각하며 부푼마음으로 영화를 봤는데 기대가 너무 컸던것 같다 액션이랑 오토바이만 생각남 마지막엔 미국이 최고라는 느낌으로 속편예고하는 마무리  갠적으로 실망이 컸던 작품이었습니다  
심야나 점심먹고 보지마세요 좀 지루.. 로보캅이 원래 이런 영화였나 사건해결보다 로보캅 탄생에 초점을 맞춘듯 중간에 뉴스는 참신했지만 왜 나오는지 모르겠음  
음... 평소 이런 장르 별로 안 좋아 했는데,,,하 ㅠㅜ 돈 날린기분...ㅋ  
로보캅을 망치는 올해 최대의 졸음 영화  
레고무비랑 둘중에 머볼까고민하다가 봣는데 레고무비안본걸 10초마다 상기시켜준 영화 머피부인빼곤 건질게하나도없다 사회비판같은소리하네.. 너네들은 사회비판하는 로봇영화 열심히봐라  
이것도 영화라고 만들으셨쎄요/  
로보캅 옷이 많이아쉬웠다. 2014년 시대에 맞게 조금더 타이트하고 조금더 근육이 돋보이고 조금더 엉덩이가빵빵하게 올라갔다면 아니면 실루엣이 좀 더 도드라 졌다면...액션신없어도 지루하진않았을듯.~ 눈호강했을텐데.  
오리지널보다 나은 건 CG뿐이었음.  
장르를 잘 못 선정한거 같다.  
정말 기대하고 봤다. 그러나 너무 아쉽다. 영상이나 그래픽수준 표현력 이런 것들은 100점에 만점이다. 그러나 스토리가 너무 빈약하다. 그리고 너무 소프트하다. 폴버호벤 감독의 영화처럼 하드했어야 한다. 이걸 청소년 등급으로 한 것 자체가 실수다.  
미국 만세. 로봇 만세. 가족 만세. 끄읕.  
예고편보고 액션영화다 생각하고 가면 안됨 액션광들에게는 비추  
기억에남는건 클라라뿐이다. (주인공부인)  
원작만큼 미치지지 않음;;  
아이언맨에 길들여진 눈이라 그런지 생각보다 별로다.  
개봉 전부터 기대 많이 했었는데 막상 보니까 기대했던거 보다는 그닥;;그래도 킬타임용 영화로는 괜찮을듯  
기대가 컸나 베트맨이 떠오르드라 아 보고싶다 베트맨  
새로운 영웅 출현은 정말 반가우나, 억지로 감정이입시키려는 긴 도입부가 맘에 들지 않는다.  
로보캅의 고질적인 한계를 넘지 못한 영화심지어 오토바이를 타는 뒷태조차 베트맨을 이기지 못한듯...  
그닥  내용업고 로봇만 멋지네  
폴 버호벤의 위대함만 부각시켜줬음  
영 갈피를 못잡는듯 맥이없달까  
전작에 비해 완성도가 훨씬 떨어집니다. 로보캅 1편에서 묻어있던 신자유주의에 대한 비판은 머피의 휴먼 스토리로 대체해버렸고 폴버호벤트 특유의 폭력미학도 및및한 헐리웃 액션으로 바꿔버렸네요. 로보캅 오리지널을 아직 보지 못한분은 꼭 보십시오.  
로보캅을 기대했으나 인간극장 느낌.  
이게 왜 12세이용가지?  
그냥봤음 로보캅 많이변했음  
반미감정을 조장할 우려가 있음!  
비극적이고 스토리도 영...  
이런 영화는 할 이야기가 너무 많으면 안된다. 어차피 로보캅이 되는 과정을 다 아는 관객은 그이상의 파격적인 스토리나 장면을 원했을 것이다. 시시콜콜하게 가족애나 사회적인 문제를 늘어놓는  바람에 정말 지루한 영화가 되어버렸다.  
논리에대한토론만하다가흐지부지한체끝낸영화....많이아쉽다.. 그래도액션신은좋았다  
별루였던거 같다...  
원작 특유의 분위기와 느낌이 없어 아쉬웠다  
실망스럽다. 액션은 느슨하고 메시지는 호소력부족.  허파와 뇌는 쓸데없이 보여줘.  
극장에서 볼만한 가치까진....  
원작이 생각이안나 비교는 못하겠지만기대보다 못미치고 스토리이해도가 좀 어렵네요;;그래도 심심할때보면 볼만합니다  
솔직하게 적을게요 여운은 남지않네요...결말도 허무하구요 왜12세인지도 잘... 하튼 너무 어중간해서 5드려요  
기대했던거보단 내용이 너무 단순한 느낌?  
조금은 뻔한 스토리네요  
사회비판적 요소와 강렬한 액션 두가지 토끼를 다 놓치다.  
남자친구는 재미없고 저는 그래도 봐줄만해서평점5점드려여 감동은없고 총은 너무쏴서 귀가아팠어여ㅠㅠ그래도 봐줄만은합니당..  
재밌고요. 로보캅 아내가 예뻐요.  
스토리가 좀 뻔했고 마지막 액션 좀 미흡했어요  
그냥  재미없다고 하죠.  
그냥 차라리 원작을 보자  
기대를 너무 많이 한 듯. 영화 끝난 후 관람객들의 반응도 그다지 좋지는 않더군요.  
로보캅 이름과 모티브만 따온 전혀 로보캅 같지 않은 영화. 묵직한실버수트와알렉스머피의 슬픈 푸른 눈의 연기는 오간데없고, 아이언맨의 워머신을 검게 페인트칠한 로봇이 나와서 오토바이를 타고다니는 이그저도 아닌영화가 되어버림. 원작에 못미치는 아쉬움만이.  
기대가 너무 컸던걸까?  아니면 최근에 너무 좋은 영화만 봤었던 것일까?  
옛날게 더 잼났음. 클라라 니콜키드먼 빙의한줄..  
마지막 대사  짜증나...미국이 그래도 세계최고야 이따위 말 지껄여...  
화려해진 더블건 액션, 리얼리티한 바디 움직임... 리부트가 아니었으면 볼만한 영화였으나, 재탄생한 로보캅은 실망스러운 영화... 로보캅이 매니악 해진 이유는 로봇과 인간의 정체성을 고민하는 것 때문인데 이 점이 사라진 것이 아쉬움..  
액션을 기대하지 말아야할 영화  
과학 박람회 같은 전시회에서 상영하는 영상 보는 것 같은....내용이 너무 뻔하다  
묵직하고 컬트적인 버호벤의 세계관을 못 따라가는 파딜라 세계관.  
아니... 너무 허무맹랑하고 재미있긴햇는데.. 재미없어 디자인때매 5점줌..  
평점보니  원작 로보캅을 액션영화로만 생각하고 신작을 사회성있다고 하는데 원작을 진짜 봤는지 심히 의심된다.  
알렉스 머피 와이프 예쁘다. 끝.  
휴머니즘 영화를 단순 볼거리와 미국 만만세 영화로 만들어놨넹 아주 실망스럽네요  
스토리가 좀... 엉성하고 긴장감이 떨어지는듯...영상미는 좋지만 긴박감이 별로 안느껴짐 ㅠㅠ스토리의 설득력이 좀 떨어지네요 ㅠㅠ  
철저히 미국(허리우드)식 미국제일주의 사고에 바탕을 뒀다는게 약간 거슬렸지만 그냥 아무생각없이 볼만은한  영화랄까. 또 극장 보다는 TV 용으로 더 제격일것같은...  
So so... 오유ㅓ더ㅓ  
그냥  . . 걍. . . 보세여. . 그냥 로봇트 나와여  
아 아쉽다 진짜 아쉽다 너무너무아쉽다분명 더 재밌을 수 있었을텐데...!!감독의 재량 부족인가  
조조로 봤습니다 돈아깝습니다....딱5점짜리.. 연출이 정말 최악 액션도그닥이고 긴장감도없고 튀는조연한명두없고 ㅋㅋ  
기대이하네요. 액션만 볼만함  
그저 그래여 액션만 볼 만함 ㅇㅅㄴ  
조조로 보고왔는데. 액션빼고는 그닥... 초반에 너무 지루하고... 스토리도 별로인것 같고....  
생각보다재미없었습니다  
일단 많은걸 집어넣으려 한 것같에요. 정치적,사회적 등등 근데 액션영화 답지 않게 액션신이 별로네요....  
전개가 너무 지루합니다..돈아깝다는 사람도있었고. 잤다는사람도..-_-  
원작 기대하고 보시면 안댑니다. 원작에 반정도 작품이라고 생각하시면 대구요.1편이라 약간의 맛뵈기용이라고 생각하시면 댈듯합니다.조조할인 이상 돈내기는 조금 아깝지 않나 생각되네요.감동이 크게 오지도 않고.. 그냥 1편이다라는 느낌정도랄까..  
액션+옛날로보캅 기대하고 가시면은  옛날 배경음악 제외하곤  못건집니다....  
soso... 그냥 괜찮아요  
로보캅은 확실히 PG-13이아니고 R등급이여야한다,,,,님들...차라리 이것보단 1987년 로보캅 보세요... 그거 진짜 명작이고, 더 잼씀... (대신 로보캅 자체는 지금것이 더 간지남)  
또 보고싶거나 여운이 남는건 아니지만 그냥 한번 봤다는거에 만족하고 액션으로 떡칠 안해놔서 좋았음  
기대를 많이해서 그런지 조금 아쉽네요.  
옛날 로보캅을 요즘 시대때 새다른 그래픽으로 나오네요원작께 제일 좋지만 그패픽꺼로 하면 상영중인 로보캅도 좋은거 같네요^^  
사무엘 잭슨 나올때 마다 집중이 안됌.... 어벤져스 나올것 같은 느낌이었음....  
개인적으로 실망했다..  
정체성을 잃은 장애재활로봇 우려먹기 종결판... 저지드레드카피인줄 알았다... 로보캅시리즈많지만 왜이래... 처음이 참신했지..물론 영화는 안봤음...  
아이들이랑 같이봤는데 같이볼만한것은 아니였음  
원작 로보캅 보다는 한참 못 미치는 듯, 27년 전에 만들어진 로보캅은 당연 특수 효과가 지금 보다는 많이 떨어지지만 지금 봐도 전혀 촌스럽지 않고  마치 어두운 미래를 예견했던 명작임.  마약 공장에서 총격씬은 영화사에도 남을만한 장면이라 생각됨  
볼거리는 좋았지만  왼지 지루한 느낌.  
솔직하게 말해서 예전 로보캅이 훨씬 재밌음  로보캅 2014 개봉 첫날 관람했는데 원판이랑 비슷하긴 하지만 내용전개는 달라졌고 또 로보캅도 꼭 터미네이터101모델처럼 빠르고 강한 듯하지만 액션감과 위트,캐릭터는 원판이 더 재밌음 넘 로보캅만 클로징 됨  
킬링타임용! 고로 극장에선 그닥인영화  
때깔은 좋은디.. 나머지는다 별로다. imax로 봤는데도 하... imax로 보지마삼 돈낭비  
원작을 그리워 하게 만드는 리메이크 영화  
글쎄.... 휴머니티를 어설프게 건드려서 이도저도 아닌 영화가 된 듯...  
이건 액션영화냐 아니냐에 문제가 아니다. 철컹되는 총소리랑 미친듯이 돌아가는 카메라에 윤리조금 담았다고 액션을 느끼라는 건지 중간중간 들어가있는 조금의 감정연기를 읽으라는 건지 헷갈리는 영화. 지루.  
쾅쾅 때려부시는 액션 안 기대하고 봐도 노잼.원작이 얼큰하고 시원한 매운탕이었다면 이번 작은마치 계란 흰자 섞인 라면국물 같다.  
기대만큼은 아니지만 괜찮았던 것 같네요..  
재미있게보았습니다ㅡ  
평타는칩니다만 .자꾸 괴리감 이라고 해야되나 .. 배경은 우리지금  현시대  슈트만 최첨단 ... 배경도 슈트 과학력에 맞춰서 좀더 미래적 으로  컨셉을 잡지 ....  ;;  
영화내용은 볼만했는데 마지막장면 때문에 기분나빠지면서 나왔음. 미국이 가장 강하니까 다른나라들은 다 미국 발밑에 기어라는 식의 메세지였음. 끝에 분노하게 만듦.  
예전 로보캅을 추억하기엔 역부족한 영화. . . .  
별 다른 특징이없고 재미가 없어  아는 스토리  
그냥 무난한것 같습니다~~  
단순 흥미, 재미를 기대하고 보러가면 실망할지도! 영화속 현실이 실제로 곧 실현화될것 같은 느낌적인 느낌!  
내용전개가 엉성하다는 생각은 안드셨나요  
화려한 cg에 볼만은 하다. 하지만 그게 한계.. 특히 경찰국장이 뜬금없이 범인이라는 부분은 어설프기 짝이없다.  
로보캅의 탄생이야기. 액션이 너무 약했다. 하지만 블랙수트는 간지작살...다음편이 기대된다  
좋았는데... 드라마가 중반 이후... 특히 결말에서는.... 정말 이쉽다  
스타일만 오리지널보다 나았다.  
초반은 지루하더라구요  
영화자체가 나쁘진않아. 하지만 관객들이"로보캅"을 보러가면서 먼가 심도깊은 메세지를 기대하고 보러가진 않아.  
옛날 로보캅을 기대하면서, 봤지만...실망했네요. . 2014년 로보캅은 영상미만 볼만했지...스토리가 기대 이하였습니다.  
원작에 훨씬 못미치는 재미..인간과 로봇의 사이에서 고뇌하는 머피..가족의 사랑  액션 전부 서투르다.  
마지막에 서로 가족애를 느낄 수 있을 법한 장면에서 뜬금없이 아나운서 나오는 장면에서 짜게 식었다. 그놈의 뉴스장면은 징하게도 나오더니 마지막까지 흐름을 끊음  
시원하고 통쾌하고 화끈한 액션 영화 보러 갔는데 ..다른걸 보여준 영화~이거 내가 잘못된걸까?  
기대한거에비해 좀...  
액션장면은 예고편이 다입니다. 액션이 없는게 문제가 아니라 그냥 좀 재미가 없어요..  
난 정말 모르겠다 ....  
초반에는 스토리 좋다가 갑자기 뒤죽박죽. 그래서 하고 싶은 말이 가족애라는 건지 사회 비판인건지.. 액션만 잔뜩 넣고 허무하게 끝난다. 조조로 봤으니 그러려니 해야지...  
아직 도래하지도 않은 미래를 비판한다면 공감형성이 이루어지지 않고,  액션의 화려함은 배제하고라도 전체적으로 지루한 영화.  
그냥....뭐... 딱 그냥 뭐  
우리나라가 액션 없으면 재미없다고 한다고? 로보캅 외국에서도 망했다. 더불어, 이 영화는 액션없는게 문제가 아냐...  
어제보고옴 만들다 만 영화 액션은 예고편이 거의다이다 솔찍히 실망 딱 육점이 어울림  
정말.. 실망이 큰 영화... 셋이봤는데 둘이 재미없다고 하는 영화 육점정도짜리영화 액션도 안되고 감동도없고 스토리도 별로인거같고..  
원작생각안하고 보면 볼만합니다.  
스토리 막장..친구 졸았음..스토리가 갑자기 왜 이렇게 흘러가? 라는 말이 나옴..뭐 몇몇은 사회비판적이라고 하는데..윗대가리가 잘못하는 영화들은 무조건 사회비판적인건 아님..  
아...나의 로보캅이..바이크는 왜 이따구.카리스마 없는 주인공. 악당.  
전개가.. 전개가..  
으음생각 이외로 별로네요?뭐 내용은 좋긴 한데...예고편은 막 엄청나게 액션영화 같은데!!막상 보니까 아니네 ㅋㅋ뭐 액션기대하고 간거라서 실망한거지다른거는 다 괜찮았습니다!  
별로다..기대를 너무 많이해서그런가  
액션은 좋은데 막판 보스 자기통제로 죽이는거 너무 억제고 스토리 개엉망 악당들 왜캐 쉽게 다죽음 시각적 비주얼만 좋게 하고 작가는 중 고딩 썼는지 ㅡㅡ.  
으으.. 머리와 폐만 남은거 같아서 조금 징그러웠음 액션은 괜찮았는데 그부분만 고치면 완벽할듯  
액션 자체는 그리 기대 했던거 보다 화려하지 않다ㅋ 세월이 지나서 그런가 그냥 단지 어렷을때 본 로보캅이 더 갑이다ㅋㅋㅋ  
오늘보고왔습니다^^ 영웅물 너무 좋아하는 남자어른이라 개봉전까지 무척 기다리다 보고왔습니다!나름대로 재미나게 보고왔지만 아쉬운점도 많네요 ㅎㅎ 영웅치고 쎈캐릭터가 아녀서 그런지 ㅎㅎ 영웅물 좋아한다면 보셔도 무방! 질색팔색한다면 패스 ㅎ  
왜 난 이게 로보트 같지가 않고 그냥 슈트입은 인간 같지? 원작 로보캅은 진짜 로봇의 느낌이 났었는데 리메이크작은 왠지 짝퉁 아이언맨을 보는거 같다. 현란한 그래픽이 왠지 원작 로보캅에 비해 가벼워진 느낌,,  
로봇의 리얼함은 볼만한데 마지막 스토리 가 약간 별로라는 느낌이랄까?  
로보캅이 인간의 마음을 되찾는 과정이 조금은 갑작스럽고 감동도없긴한데 액션은 볼만한듯  
화려한 액션과 옛날 로보캅때보다 더 좋아진 수트 무기 오토바이 첨단기기는 좋지만 뻔한 스토리에 로보캅1에 나왔던 머피가 왜 로보캅이 되었던 이유랑 비슷했음.. 로보캅시리즈 세편을 다 봤지만 로보캅 2014는 쫌 지루했음.. 그냥 그럭저럭..  
때리고 총만 쏘는 액션위주의 영화는 절대 아니고...  정치 사회적인 배경과 가족과의 사랑이 스토리 전반에 깔려있고....  이익만을 쫒는 대기업과 이를 옹호하는 언론인 등... 실제  미국의 현실을 비꼬는 면도 있습니다..  
액션영화도아니고  완전 지루한영화  
원작에서 크게 벗어나지 않은 무난한 영화인듯 로봇 해체 장면이 좀 징그러우니 주의! 요즘 나오는 아이언맨 같은 슈퍼 히어로 영화는 아니니까 큰 기대는 마시길  
토탈리콜 꼴 날듯 싶은데...  
쌍팔년도놈들모여라옛날 고전의 로보캅이그립다ㅈ  
그냥 저냥 시간 때우기용인듯 싶습니다. 결말이 너무 허무하게 끝남 원작에 비하면 로보캅이 너무 빈약하다는 느낌이 듬...  
시간잘감... 시간잘감  
역시 외국영화는 예고편 보지않고 봐야 한다. 개인적으로 로보캅시리즈중에 최고다. 액션이 부족하다는 평이있지만 그렇다고 액션의 질이 떨어지는 건 아니다. 요즘 볼영화없었는데 그럭저럭 괜찮았다  
인간이 우선이라는 기본적 윤리를  보여주는  조용한 로보 영화.감성 호소는 좋으나 주인공의  멋진 못습이 좀 적어 액션신이 적다보니, 드라마같은 느낌이 물씬...  
로보캅 내면구경은 잼 나더라  


