최고였다...후속작 나와라.  
너무.덤덤하게 액션영화라 생각만하고 갓다가 심하게 가슴앓이하고잇어요 초반에 로봇손으로 아랑후훼스 기타칠때부터 맘 깊은곳이 찌릿하더니 어떤 멜로영화보다 슬프고 부인이랑 춤추는 장면은 백번넘게.봤어요 너무 안타갑고 짠해서  음악에 더빠지게 됏어요.  
그거 단순히 시간때우기용이라고? 장난해? 수많은 액션만 보길 좋아하는 사람들은 스토리와 감독이 전하고자하는 메세지를 본줄 모르지.. 그리고 솔직히 의외로 유치하지 않고 이 액션은 그정도면 적당하고 괜찮구먼.  
킬링의 그 약간 찌질해 보이던 형사가 로보캅이 되다니~! ^^굉장히 몰입해서 보게 만든 꽤 잘 만든 영화!  
정의롭다.멋있다.  추천  
어렸을적 나는 로보캅이 멋있고 되고싶은 인물중 하나였다.  하지만 이영화를 보고난 후 나는 많은 생각을 하게 되었다 로보캅이 되는것이 좋은것인지 . . .  
액션, 이만하면 충분하지 않나요?  
이 영화가 왜 이런 평점인줄 모르겠다충분히 재미있는 영화이다  
왤캐 평점 낮음? 그리고 알렉스가 처음 자신의 몸을 봤을때 놀란 감정과 로보캅이 됬을때 심리는 전작보다 잘 표현한 듯  
87년 로보캅 골수 팬입니다.로보캅 원작에 비교해도 뭐하나 떨어지는게 없이 더 뛰어난 영화입니다.후회하지 않을 영화라 추천합니다. 평점도 점점 오르는군요..  
어용 사이비 언론과 이익만을 추구 하는 기업이 결합 됬을때 얼마나 사회에 악영양을 미치는 지 알려 주는 영화  단순한 sf엑션 영화가 아니다 최고!!!  
재미있게 보고갑니다 ㅎㅎ  
짱재미있어욯ㅎ대박ㅋㅋ액션신도 짱장맨~  
액션과 사회비판적인 요소가 어우러져 조화를 이루는 영화  
생각보다 정말 잘말든영화.. 킬링타임용영화와는 비교불가  
내가 영화에 대해 아는게 없어서 그런지 재밌더라  
딱딱한 로봇이라는 주제로 인간의 내면의 묘사를 섬세하게 하여서 굉장히 재밌게 봤어요.  
진지함이 묻어나오는 영화. I fought the law  
돈이 아깝지 않은 영화였네요.원작하고 비교하면서 평점 깍는일은 없음 좋겠네요.  
굿 화려함이 볼만하드라구요  
과학으로 뜯어 고칠 수 없는 인간의 감정  
처음 바뀐 수트를 보고 오리지널 로보캅의 매니아로서 걱정이 앞서긴 했지만,  영화를 보고나면 다른  방향으로 더 묵직하고 현실적으로 다가온다.  
액션보다는내면에집중한영화.기대안하고봤지만좋다  
말이 필요있나요....빨리 2탄이 나오길 빕니다..  
액션보단 스토리의 의미가 뜻깊은 영화임 생각이 많은 영화다.요즘같은 세상엔....  
좋다. 더 킬링 이후 조엘킨나만의 멋진연기.  
재밋느헤너무 심각하게 재미잇는헤ㅔㅇㅇㅇ헤헤헤헤  
단순한 액션 영화가 아니라 사회적, 정치적, 윤리적 등의 교훈이 담겨진 영화였다. 로보캅시리즈도 안보고 예고편도 안봤던 나에게 기대이상으로 재미를 가져다준 영화! 마지막에 미국의 미화를 보여준게 아닌지 아쉬웠지만 잼써따  
아주 재미있음 액션이 화려함  
네이버 평점테러의 전형적인 영화인듯.개인적인 생각으로 8.5정도는 줄만한 영화인데유독 2.13일~2.14일 평점 1점대 테러로 인해 현 평점이 7.8이구나..지금 올라오는 평점들은 대부분 8-10점인거 보면 참 인간들이 치사하구나  
생각보다 훨씬 재미있었고 많은걸 느끼게 해준 작품이었다. 단순히 로봇경찰이 뛰어다니는 액션 영화가 아니라 나라에 대한 극우주의와 개인의 사리사욕, 그리고 가정과 사랑에 대해서 얘기하는 영화다.  
액션도 끝내주고 시나리오 뭐하나 빠지는거없다 볼만하다  
평점이 너무 낮아서 올려봅니다.인간이 기계와의 타협으로 완전체가 되어가는 심리등을 잘 보여준 작품이였습니다. 액션보단 다른 후속작을 위한 비긴즈. 원작 로보캅의 프리퀄같은 성향이 큰 휴먼 드라마라고 생각하시고 보시는게 좋을듯합니다.  
단순 화려하며 아연맨 같이 긴지만 찾는분들에겐 다소 실망적이겠지만 드라마틱한 요소가 있어 인간에대한 의지가족에대한 사랑 등 많은 여운을 준 잘만든영화재미있었음.  
방금 봤는데 잼잼있다람쥐  
원작을 모두 본 나에겐 와 저게 저렇게 바뀌는구나 우와 우와 하며 보게된 영화, 마블의 아이언맨과 비교하면 50구경의 총에도 관통되고 매일 정비를 받아야하는 초라한 영웅일지 몰라도 모든 시리즈을 챙겨봐야하는 영웅의 귀환 난 반갑다  
슈트벗으면쫌그렀고12세라고하기엔보면않될만한것도있네요.그래도영화는아주잼나요!!!  
노무재밌다노무재밌다노무재밌다노무재밌다  
잤어요...슬퍼요...  
원래 로보캅 영화자체가 액션씬이아닌 인간과 로봇사이를 그린 이야기 리부트 영화 괜찮더군요  
액션위주보단 사회문제를 좀 더 부각시키는 영화  
로봇액션 + 사회정치학.... 엄청난 영화  
역시 감독의 역량이 중요ㅋ 단순액션물이 아니라 좋았음 초반부 액션은 현실감이 쩔  
제 형은 재미없다지만,글쎄요?재밌는데?  
보면서 왜이렇게 슬픈거냐 ...영화가 휴먼적이다.  
오락물을 기대했다면 큰 오산이다. 다크나이트같은 분위기 너무 좋고  후속이 기다려지는 영화!!  
리메이크 중에 이 만한 수작이 있나??  
재미있게 봤습니다. 개봉 한지 얼마 안된 걸로 아는데 물론 마지막 차(23:20) 영화였지만, 사람이 절반정도로 예상보다는 많지 않더라고요. 트랜스포머마냥 화려하진 않지만, 깔끔한 액션도 좋았습니다.  
평점이 낮아 투표함 흥해라 ㅎ  
이 영화 액션만 생각하고 보면 큰 낭패..ㅋ  
혹시나 하고 봣는데 역시나 이다. 2탄을 기대해봐야될듯  
영화보러 가니까 히어로물같은거 기대하고 온 아이들이 많던데아이들이 보고 이해할만한 영화는 아닌거 같음리메이크 소식 들었을때 19새나 15세 될줄알았는데 12세는 너무 낮은게 아닌가 생각도 듬  
처음에 평점보고 뭔가싶었는데 영화 괜찮습니다.화려한 액션만 즐비한 다른 영웅시리즈와는 달리 힘없이 이용당하거나  주인공의 인간적인모습들이 나와서 좋습니다.다른 영웅물들과는 차별되어서 오히려 더 재미있게 봤습니다.  
It seems like i watch dark knight. Good job and good act.  DEAD OR ALIVE YOU COME WITH ME.  
스토리도 아주 탄탄하고 2시간 동안 많은 것을 느끼게 해주는 영화다  
이거 보고 겁나 감동하고 그리고 스토리도마음에들고 여기에 주인공으로나온사람 너무 연기잘함 ..  
많은  메세지를  담고  있어서  좋았습니다 ^^ 피규어   나오면  사야겠음 ! 2014본 영화중  최곱니다  
별 스토리가 없이 단순한 리메이크 작품이라 생각하며 보았는데 어릴때 동경하면서 봤던 영화가 아니었다.  액션은 기본이거니와 줄거리가 좋았다.  전개과정및 구성상에서 부족함은 있었으나 보고난 뒤 아무생각없이 나오는 영화가 아니었다.  추천합니다.  
그냥 액션만 있는 영화가 아니라감정이 느껴진다.  
진짜 재밌다ㅎ 그리고 비극이다..  
잼있어요. 가슴도아프고..  
로보캅 원작 리메이크 재미잇는 관람후  
저는 정말 잼있게봤는데 평점이엉망이네요 역대로보캅의 감정연기중 최고인듯  
가족영화...딱이다...올만에 만족한 영화....^^  
너무 볼게없고, 물타기나하는 3류 한국영화 역겨워서 그나마 볼만하겠다 싶어서 봤는데 인생에 손꼽히는 작품이 될줄은 상상도못했다  
로보캅...말로표현  못하겠네. 닥치고 일단  보세요. 로보캅2도 나몰듯한데  언제나오려나...ㅜㅜ  
미국을 반어법으로 까는 브라질출신감독의 미국자아비판영화..  
리 얼 졸 잼 로보캅 간지 쩜. 각본의 짜임새도 훌륭함.원작을 잘 살려낸 영화. 놓치지 말고 꼭 보세요.  
아이언맨보다 재밌어서. 오락말고 짜임새가.  
가족과함께 봤습니다. 즐거운 하루였고, 다들 만족했습니다.  
원조 로보캅은 내어린시절 추억이지만, 아무리봐도 원조 로보캅이 리메이크작보다 낫다는것은 오버인것같다.  
보다 탄탄해진 시나리오로 오리지널보다 더 잘 만든 리메이크인데, 이 낮은 평점은 뭐지? 생각의 여지를 주는 재미 있는 작품.  
기존의 로보캅을 그대로 되살리기보다 로봇에대한 사회적 인식,그리고 소위 어른들의 사정에 눌리고있는 약자들의 입장을 잘 버무려낸 영화,연기도,연출도,모두 훌륭했다.다만 액션이 조금만 더 들어갔다면 바랄게 없었을듯.80년대의 영웅이 스크린에서 재탄생했다.  
훌륭한 리부트임에도 불구하고 왜 이렇게 평점이 낮은지 이해할 수 없다.  
정말 재밌었고 불쌍하네요 로보캅. 그리고 부인 역활의 여배우 왜이리 예쁜가요  
괜춘허다~~다크나이트 필~  
나도 로보캅이 되어 악당들을 물리치고 싶다!!!! ( 29세, 무직)  
사회풍자와 인간에 대한 고찰 등이 담긴 영화  
좋았습니다. 이정도면 정말 훌륭하죠^^  
제가 생각했던 로보캅이 아닙니다..꼭 보세요!  
이마이재밋는영화를 점수낮게주는.이상한놈들은 뭐고??어이상실이다 로그인안하는데 아이언맨보다 오백만배는 더 재밋다진짜. 극장가서 보소 진짜재밋구만 오락실로보캅게임에 1탄보스가 영화에나와서웃겻음.ㅋㅋ  
죽었어야할 자신이 차가운 쇳덩어리로 살아났을때의 고뇌, 로보캅을 이용하여 자신들에게 유리하게 여론을 움직이려는 로봇제조사. 재미있네요. 단순액션영화는 아니얘요.  
평점 너무 내린거 아니야?  이런 대작을?  잼있다 그저  
7점대 평점나올 영화는 절대 아니다. 은근 잘 만들었음.  
정말  화끈한 액션영화 입니다 옛날 것보다는 진짜 스릴도 넘치고 오락성있고 볼 만 합니다 최고예요 최고  
여친과 말다툼으로인해 볼까말까하다가 그래도 표끊었으니 봐야지하고 15분 늦게 들어가서 보았다 자리에 착석하는순간... 엄청난 몰입과 함께 상영이 아니라 내가직접 영화속으로 빨려들어갔다 여친과 싸운걸 잊어버릴만큼 몰입이되었다 정말 모든게 완벽한 영화같다  
엘리트 스쿼드를 연출한  감독의 작품이라 땡기긴하는데..로보캅..  
진짜 알바가 존재하는 구나.솔직히 이  영화는 8.5 점은 나와야 한다.  
이게 7점대 평받을 영화는 아닌데 훌륭한 리메이크이고 리붓이다  
다들 재미없다고 해서 기대안하고 봤는데 잼있습니다  
맨오브스틸, 스파이더맨에서 나타내려 했던 메시지의 종착역이라는 느낌~윤리적, 사회적문제와 영웅의 정체성, 가장 인간적이고 있을 법한 히어로 탄생이야기가 아닐까 싶네요~요소들이 조밀하게 잘 나타나 있어서 좋아요~  
일반 블록버스터 히어로물처럼 화려하진않지만 스타일리쉬한 액션 연출과 적당한 무게감은 충분한 만족을 주었다.  
평점 낮아서 낚일뻔했잖아...-.- 완전 재밋구만  
재미와 교훈 다 있었다. 긴시간 러닝타임이 지루하지 않았음  
무작정 때려부시는 오락영환줄 알았는데 로보캅의 고뇌와사람들과의 상호관계의 문제점등이 제대로 영화 속에 녹아있어 정말 진지하게 봤네요. 로봇과 인간 사이의 문제점을 다룬 영화로서 아이로봇과도 비슷했습니다. 오리지널 로보캅보다 몇배 낫네요. 청출어람!  
평점이 왜 이러지? 이 정도면 8점 후반 쯤 나와야하는거 아닌까? 좀 올려주고 싶다.  
어렸을때 마음속 우상이었던 로보캅을 생각하며 영화를 봤습니다. 그러나 이번에 본 로보캅은 영웅이 아닌 자상한 남편이자 눈물많은 아버지, 한명의 인간이었습니다. 추천합니다 꼭 보세요.  
액션도 끝내주고 철학적, 정치적 메세지도 좋았다. 연기도 일품. 지금보다 더 잘 만들을수가 없다  
그냥 가볍개보는 히어로 영화가아님  
생각이 아깝지 않던 영화.  
난 이거 진짜 잼있게 봤는데. 액션도 나름 적절하고 심리 묘사도 잘 다뤘고. 진짜 최근에 본 영화중 가장 최고였음. 마지막 사무엘 잭슨 말에 쓰러짐 ㅋㅋ  
그냥 재미있게 봤어요 스토리 약간 뭔가 허전함? 약간 느껴짐  
솔직히 너무재밌게봤다 중간중간 사무엘L잭슨 깨알 개그,어느정도의 진지함 그리고 시스템을 무시하고 깨버린 인간의 능력! 정말 재밌게봤다  기대하고  본영화중 기대를져버리지않은 영화  
로보캅의 슈트가 많이 바뀌어서 새로웠지만 ㅋ 어렷을적 로보캅을 잠시나마 기억나게했던 영화 스토리를 밟아가는 느낌이 들어 분명 2탄이 나올 거라는 확신이 찬다. ㅋ  
대단하다. 단순한 액션적 요소를 넘어선 사회적인 답을 제시하는 영화.  
저는 굉장히 재밌게봤어요^^ 이유없는 액션만 나오는것보다는 로보캅의 탄생 배경과 생명, 가족의 소중함을 다시한번 생각하게되는영화였어요!  
기대안하고 봤는데 전 재밋었습니다  
로보캅이 막 샥샥 피하니까 좀 그렇네요. 원래  로보캅은 넌 때려라 난 맞을테니.. 그러다 맞으면 아프다 이런 느낌인데  
다크나이트 느낌이나서 좋았어요  
이때까지 봤던 로보캅 중에 최고였다.진짜 과학기술이 영화처럼 발전해서 많은 장애인들에게 새로운 삶을 가져다주길 꿈꿔본다.  
액션이 멋있고 내용좋고 재밌다  
한 아이의 아빠로서 보다가 눈물이 또르르.... 추천합니다.  
로보캅을 보고 이렇게 심경이 복잡해질 줄이야.. 묵직한 시나리오와 연기에 근래 들어 본 작품 중 가장 기억에 남을 듯 하네요  
기대 안했는데 재밌어요  
장애인위한영화맇지도 모르것네여삶을포기하지마시고.힘내시길바랍니다.밑에분  
기대안하고 봤는데 정말 명작이메요  
전작에 비해서 훨씬 멋있어지고 스토리도 더 좋아진것 같습니다  
굿 방금전에보고왔음  이런장르좋아하고굿  
평점이 너무 낮다 최근 나오는 영화들에 고평가된 점수에 비하면 10점도 모자라다. 키튼 게리 올드만 예쁜 여배우 등 연기와 액션 등 볼거리 스토리 모든게 굿 안보면 후회  
테스트할때 머피가 로봇관리하는 그 쪼끄만놈 쏘면 어떻게 되냐고묻고 개리올드만이 자기도 궁금하다고..그리고 0.5초만에 빵~! 으우에이으에엥엨~  아 개통쾌했다  
8.7정도?? 근데 뭐케 낮냐 평점  
올해 본 영화 중 최고였습니다  
인간의 정의란 무엇인가. 기계부품처럼 호환되는 장기를 결합시켜놓으면 인간이가. 반대로 뇌와 폐만남아있는 주인공은 인간인가. 프로그램상 할수없는 행동을 하는 로보캅을 보며 인간에겐 장기의 결합외에 다른것 즉 흔히 영혼이라 일컫는것 이 존재한다고 보여진다  
충분히 잼있고 이해되고 공감할수있다. 근데 초딩들은 커서바라  평점 깍지 말고  
재미와 충격 그리고 성찰까지. 버호벤도 칭찬했을 리메이크  
단순한 헐리우드 액션영화 만은 아니었다  
기대안하고 봤는데 왠걸 원작보다 훨낫더라...악역도 현실감 있게 잘표현한듯...  
8점은 넘어야지 너무 낮다  
액션이면액션 스토리면 스토리 흠잡을떄 없는 영화라고 생각한다  
액션영화그이상.정말 만족  
잼있다 ㅋ평점너무했다  
최고!~  로보캅 > 겨울왕국  
재미있다^^로보캅화이팅!  
이건꼭봐야함 꼭보셈ㅋ  
감동적입니다 머피형사의 머신과 인간과의 감정변화또한 연민을 느끼게 합니다  
원작보다 더 나은듯....  
남자라면꼭봐야되는영화그이름 “로보캅”  
영화보면서 잘만든 영화지만 장님초딩 놈들 때문에 평점 낮을 줄 이미 예상했다  
로보캅은 전작과 비교할것이 아니라 최고의 부성을 그린 영화다! 로보캅이되어서 아들을 만나는 장면은명실상부 최고  
이정도면 원작보다 낫다..!  
역시.로보캅 간지 짱...  
단순한 액션영화가 아닙니다. 다크나이트 같은 개념으로 보시고 보면 매우 우 훌륭한 영화입니다. 인간의 존엄성과 사회의 현실성을 보여주는 영화가 아닌가 싶습니다. 평점낮게 주는 사람은 영화의 철학적인면을 보는 눈이 없어서 인듯 합니다. 강추합니다...  
은근잔인한영화인듯하다  
중간에 예전 디자인 나왔을때 감격! 정말잘봤네요~  
완전 재밌었어요!!!오늘 로보캅을 처음봤는데..남자주인공이넘잘생겨서ㅎㅎ 아니....액션이  완죤 good♡♥이영화흥해랏~  
나름 볼만하던데 너무 큰 기대 안하고 봐서인지대부분 너무 걸작인 배트맨이나 화려한 액션신이 있는 아이언맨에눈높이가 높아졌을 수도 있지만 걸작까진 아니고 그냥 볼만했어요  
사회비판적요소도잇고 액션도좀잇고 어쨋든 난 넘재미잇엇당ㅇ  
액션은 기대하지마라 그리고 애들 절대 대려오지마라. 심오하고 철학적인영화다  마지막에 미국풍자가 있다.  
볼거리와 감동이있는 잘만든영화 최근본영화중최고~  
ㅋㅋ굳인듯 스케일 보소  
철학이 담긴 영화!  원작이 그립기는 하지만 나름 괜찬은듯?  
블록버스터 마케팅같은  꼼수에 엄마들이 아이들데리고 많이 왔던데   생각이있는건지 참  절대애들이볼만한영화는아니에요 원작에비해 폭력의수위는 낮아졌지만 애들이 보기엔 한없이 어렵고 지루한영화입니다.영화자체는 스릴있었어요  잘봤습니닺  
오늘 보러갔는데 정말 강추합니다  
예상보다 좋았다. 리메이크 버전이라 기대치가 조금 낮았어서 그럴수도 있지만 정말 좋았다. 리메이크 버전의 편견을 깨주었다고 할까... 심오한 부분들이 있어서 초,중고들이 보면 이해못하는 부분도 있을 수 있겠다...평점보니 초,중고생이 깎았나부네...  
재미있었음ㅎㅎ난 오리지널보다ㅋ이번 리메이크가 더 나음ㅎ  
로보캅이 된 머피와 각 등장인물들의 감정과 내면을 정말 공감가게 잘 표현해냈고, 동시에 사회비판적인 메세지들까지 곳곳에 풍자해냈다. 액션영화로서도 합격점이다. 길이 남을 명작을 만들어낸거 같다. 보고 나서도 여운이 쉽게 가시지 않았다.  
평점 때문에 기대않고 봤는데.. 너무 좋았어요.머피에게, 또 그 와이프와 아이의 감정에 빙의해 가슴미어지기도.. 감동적이기도 했습니다.  
평점왜이래 주작질들 하지덜 말더라고~  
원작보다는 떨어지는게 사실이다그러나 볼만한 영화  
이게 재미없음 뭐가 재밌는거지?  
액션이 난무하는 것보다 훨씬 나은듯. 아이가 기계손을 만질때 내가 만지는것 처럼 몰입했음..  
로보캅 ...영화가 시작되고 로보캅 오리지널테마가  흐르고 벅찬 느낌! 다시만난 로보캅의 위용에 엄지손가락 위로 올렸네요.최고 베스트네요!  
액션도 화려하고 몰입도도 좋고 너무 재밌는데 평점이 낮은게 이해가 안간다. 완전 재밌다.  
사회비판사회비판 거리는데, 잘모르겠고 영화를 위한 설정으로밖에 보이지 않음. 별 생각하지말고 그냥 즐기면 될듯.  
영화는 평점에 너무 취존하면 안된다는 걸 보여주는 영화. 이게 7점대라니 이해가 안 갈 정도다. 액션신이 적다고 하는 사람들이 많은데 이정도면 꽤 충분했던 것 같았고, 스토리도 진부하지 않고 재밌었다.  
어릴적 로보캅만 50번씩은본듯ㅋㅋ 은빛 로보캅 총을들고 이잉~치킹 이잉~치킹 하면서 로보캅 놀이를 했을때가 기억나네요 어렸을적 우리의 영웅이 스마트해져서 돌아옴보는내내 옛날 생각하면서  흥분을 감추지 못함 ㅋㅋ  
평점이 별로라서 기대안하고 봤는데저는 진짜 재밌게 봤습니다~~ㅎ 추천!! ㅋ  
이거 평점이 7.7 이라니. 영화보는 수준 보여주네...  
난 오히려 아이언맨이나 토르같은 오락성 히어로보다 이렇게 진지하면서 깨알재미가 있는 멋있는 영화가 좋던데...평점보고 걱정했는데 보고 수작이라서 놀랬음 ㅠ 평점 안타까움.  
재미있네요. 액션뿐 아니라 로보캅의 고뇌가 잘 묘사되었네요  
재미있어요 재미있어요  
원작과는 다른, 충분한 매력을 지닌 영화  호세 파딜라의 색깔이 나타나서 좋았음  
재미있고 감동적입니다 무엇보다 인간과로봇 사이에서의 갈등 감정 등을 그림에 따라 철학적 시사점까지 끌어낼 수 있는 영화였어요강추합니다! 특히 로보캅 수트와 오토바이 디자인 넘 멋짐!ㅋㅋ  
옛날의 로보캅을 잘 리메이크함ㅎㅎ  액션도 진짜멋있고 슈트도 멋있고 sf영화중 가장 재미있는영화.  
내가 본 최고의 SF 영화.  
로보캅이라는 액션영화를 기대하고 갔는데, 피흘리는 장면의 흥분보다는 따뜻한 가슴을 느끼고 왔습니다.  
발전된 영화기술을 뼈저리게 느낄 수 있는 영화 2013년 영화하고는 뭔가 다른게 느껴졌음  
역시 호세 파딜라 감독의 영화 그 내용의 뭔가 다름이 있다. 그저 단순한 21세기형 SF 오락영화만이 아니다. 호세 파딜라의 2014 로보캅은.  
재밌게 잘봤습니다.보고나서 느낀점도 많았구요추천 하고싶네요  
전 재밋게 봤습니다 확실히 주인공이 갑자기 기계몸이 되었는데 바로 악당잡으러 막 돌아다니면서 액션만 주구장창 나왔으면 그게 더 이상했을 듯  
상당히 긴러닝타임에도 ...전혀 지루하지안음 ...잘만든 영화입니다  
전작과 내용은 비슷하지만 또 다른 새로운 재미!  
어제 봤을때 평점때문에 기대안했는데 저는 나름재미있든데요? ㅎㅎ 근데 로보캅검정색보다는 처음 색깔이 좋음 ㅋ 해서 로보캅은 스뎅이 최고인듯 ㅋㅋ  
역시 영화는 감독 예술이라니깐~  
정신없는 액션 위주를 원한다면 비추. BUT. 재밌고 슬프다.  
개인적으로 다크나이트 보는 기분이었음닼나나 로보캅이나 혼자보러가기에 꿀잼ㅜㅜ화이트데이에 개봉한건 무슨뜻일지..  
아이언맨1  볼때만큼재밌었음평점 7점대인거이해가안가네..  
최저 8점은 먹고 들어갈만한영화임다.  기존에 나왔던 로보캅은 잊으세요 이번영화가 진정한 로보캅. 머피 입장에서보면 슬프면서도 어김없이 사회지도층의 더러운면도 보게되네요  
배트맨이 다크나이트로 재탄생한 것에 비견될만한 작품!  
액션보다는 사회비판을 중점으로 봐야할듯.아주 좋다.  
점수를 이렇게 낮게 받는 이유를 모르겠다.. 이정도면 액션이면 액션 볼거리 스토리 연기 거의 완벽한데.. 우리나라 그냥 선동 감성영화 같은건 비교도 안된다는건 다알텐데 어줍잖은 국내 선동영화는 무지막지한 점수를 주면서...  
로보캅을 보고 삶에 대한 고민도 하게될 줄이야  
가볍게보려고했지만 과연인간에게로봇은 어떤존재인가..고민고민고민..후속편나올것같아요 후회안합니다!!  
성공적인 리부트,  로보캅3에서  하늘을 날아다닐 정도로 가벼워졌던 로보캅이  돈이면 인간성따위 필요없다는 자본주의에 대한 고찰로 다시 묵직해졌다. 엘리트스쿼드를 통해 사회적인 문제점을 강한 메세지로 전했던 감독 호세 파딜라의 능력을 보여준 수작.  
마지막 장면에 마냥 실망해서는 안된다. 영화 초반에 데넷 박사의 첫 등장 씬에서 감정에의해 기계가 오작동을 일으킨다는 것을 알려준다. 영화 마지막 장면은 머피의 감정에 의한 오작동, 즉 기계의 부속품으로 여겨지던 머피가 기계를 이겨냈다 라는 의미이다.  
상황, 정치, 심리적 갈등까지.. 현실감 넘치는 묘사력이 돋보인다  
잼있게 봤습니다 !! ^^  
다른것은 몰라도 전적과 달리 가족을 바라만보던게 가족도 괴롭고  하지만 이번에는 가족과함께한다는 해피엔딩이라서 매우좋아  
원작 로보캅에 비해 매우 발전된 그래픽과 짜임새 있는 구성이 마음에 들었네요 다른분들 평처럼 단순액션적요소 보다는 인간과 로봇사이에서 갈등하는 로보캅을 잘 표현한 영화입니다 무게감 있는 영화를 원하시는 분들께 추천드립니다  
역시 로보캅..지존이다.  
어우 가슴 찡해요. 아빠가 로봇되서 집에 들어가는 장면하고, 아내가 남편의 슈트 품에 안길때 ㅜ.ㅜ 차가웠을텐데, 제 딸애가 가족 중에 누군가가 저렇게 되면 울면서 살것 같다는 군요.  괜찮은 영화에요.  잘만들었어요.  
재밌었다 인간의 심리를 잘표현한거같다.  
현실적이면서 탄탄한 스토리 화려한 액션  
충분히 재밌었다  많은 것들이 함축되어 있었다  
아.... 우리아빠가 예전에 티비에서 로보캅한다고할때 구닥다리 왜보냐고하지말고 그냥볼걸ㅠㅠ  
너무재밌게봤다... 예전 로보캅과 비교 하지말자 뭔 이상한소리 내뱉으며 분석하지말자이건 그냥 2014 로보캅이다.. 그냥 재밌다 최고다....예전 로보캅 비교얘기가 아니라 그냥 이 영화에대해 평가하라...  
ㅎㅎㅎ히하히하히하히하  
리메이크 잘했다고 봅니다.  
이렇게 잘 만들어진 영화가 고작 7점대인걸 보고 네이버 네티즌 평점의 수준이 얼마나 낮은지 다시 한번 알게됐다. 쓰레기같은 수상한 그녀가 9점대 ㅋㅋㅋ  
수트를 벗엇을땐 너무 맘아팟어요.ㅠㅠ액션도 멋지고 굿굿 강추!!  
로봇이 나오는 영화중 가장 인간다운 영화  
로보캅의 내면심리를 잘 그려 낸 영화로 탄탄한 스토리가 영화를보는 내내 지루하지 않게 한다  
기대안하고 봤는데 다른액션영화랑 다르다. 화려한액션도있지만 그안에 숨겨진 로보캅의심리가 볼만함  
기대이상. 정체성에대한 로보캅의 내적 고뇌와, 로봇에 의한 정의가 옳은가에 대한 물음  
재미있다. 생각을 많이 하게 만드는 점도 있지만, 여러모로 재미가있다.  
원작보다 낫다. 재미있게 잘봤음. 다크나이트처럼 가볍지않은 히어로물.  
진짜 개인적으로 원작을 어렸을때보고 어제또봣는데 리메이크를 감독이 말하고싶은것을 잘표해주셨고  그때당시의 로보캅1 미래를 잘표현해주셨지만 리메이크도 미래의 모습과 현대의 풍자를 잘표현해주셨어요 액션과 비판 정말 적당히 표현되었네요!!  
재밌네요액션장면도그렇지만 로보캅이멋있었고음뭐라고해야될지모르지만 로보캅이되고난후에 로보캅과 가족들의 모습이인상깊었습니다  
사무엘 잭슨,게리 올드만 나온다.그냥봐라.오랜만에 느끼는 헐리웃에 향기 남자에 향기다  
원작본사람 보지마라 어쩌구저쩌구 원작얘기하면서 이 영화까는데 이거 뭔 개소린지 모르겠다 물론 원작보다 훌륭한건 아니지만 원작보고 이거봐도 충분히 재밌다 현대판으로 더 정교해지고 퀄리티도 높아진 로보캅을 보는게 난 진짜 재밌었다 강추!  
히어로 무비라고 가볍게만 여길 수 없는 묵직한 울림을 가지고 있었다. 이미 완성된 것이 아닌 완성 되어가는 영웅의 이야기였다.  
드론이 인간을 살상하는 것은 지금의 현실, 너무나 두려운  미래가 느껴진다.  상당히 잘만든 영화.  자기로 인한 아들의  상처에  깊이공감하고  반응하는 아빠의 모습에 무한감동... 나도 똑같이 그러하리라.  
평점 왜이리 낮나요.. 좀전에 보고 들어왔어요 어릴쩍에 보고 다시 보는데전 잼있게 봤습니다 다음회가 엄청 기대되구요슬프기도 하고.. 짠합니다. 그리고 멋지구요^^ 꼭 보세요 뭘 망설이시는지..그냥 보면 됩니다..  
별기대없이 봤어요.  전편보다 나은 후편은 별로 없기에. .  근데 와우!  안보면 후회~  
뭐 로봇연기가 약간 어색한감이 있었지만 액션으로 커버가됩니다.스토리성? 뒤떨어지지 않아요 액션, 감동 모두 갖추고있습니다!!강추  
별기대안햇는데 재밋어요ㅎㅎㅎ♥ 짱..♥근데 마음아픈장면도 많네요ㅠㅠ하여튼 돈 하나도 안아까웟어요  
재미난 이야깃 거리와 인간이 고민하는게 잘 어우려져 잘 그린것 같다. 트랜스포머처럼 현란한 볼거리 뒤에 뭘 봤는지 씁쓸한거보다 히스레져가 나온 베트멘 시리즈 만큼 아니지만 그래도 최대한 정성을 들인거 같아 .만족한다.  
평점이왜낮은지 의아하네요 로보캅 첨봤는데 너무잼있네요^^  
여러가지 생각하게 한다. 안간성, 인간이란, 양심, 도덕성, 완벽함이란? 정의란, 완벽한 정의란? ㅋㅋ역시 인간적인것이 좋다는 결론!  
로보캅의 내면연기가 좋았다.. 예전 보다 디자인도 훨씬 멋있고~~  
왜 이렇게 평점이 낮지? 배트맨이나 아이언맨3보다 잘 만들었구만(*^▽^*)  
뭔가 마블 영화가 아무 생각없이 보는 내용에 가까워져 가고 있는 상황에서 다크나이트처럼 생각할 수 있는 히어로물이 나와서 너무너무 좋았습니다아아아  
역시 명작은재미있네^^  
인물에 대한 감정 표현을 잘 했고 볼거리 또한 많았습니다. 액션씬이 부족하다는 평이 많은데 두시간도 안되는 런닝타임에 그만하면 선전 했다 보고요 로보트가 되버린 자신의 육체를 보고 절망에 빠져버린 인간의 절규 와 고뇌 정말 인상깊게 잘봤습니다.  
원작에 충실했다. 재밌게봄  
액션할때는 확실한 액션을 보여주고 인권과 도덕성 그리고 약간의 미국이라는 나라의 자만(?)등의 사회비판요소가 들어있어 한번더 생각을 하게 만드는 영화인거 같습니다. 근데 기자님 전문가님들은 이거왜 7점밖에 안주시는 건지 도통 이해할수가 없네요ㅎㅎㅎ  
정말 잘만들었다 생각하는데 뒤에 애기들이 많이 보러와서 좀 그럼 이 영화는 애기를 위한 영화가 아니란 말이다  
후속편 나왔으면 좋겟다 ㅜㅜ 완전 재밌음  
액션도 화려했지만, 그 영화에 숨은 인간성, 인권에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있게 해주는 영화.  
이번에  리메이크가 뭔지  제대로 보여주었다 생각한다.  
감독은 액션위주가아니라  스토리위주로한것같음  
만족합니다 ~ 꼭 로보캅2 3까지 리메이크 해서 개봉했으면 좋겠습니다~꼭 보세요 정말 후회안합니다 ㅎㅎ  
사회비판에 인간에대한 정체성 까지 잘담아낸듯 잘리메이크됬네요.  
로보캅 별로라는분들 나중에 로보캅2 대박치고나서 로보캅1도 수작이었다라고 말바꾸시면 안됩니다ㅋㅋㅋ눈에 훤하네요. 이 정도면 완벽한 리부트작품인거 같은데  
재밌게 잘 봤습니다현실과 이상과의 괴리  
다크나이트 라이즈의 액션, 도가니의 사회비판, 명배우에 뒤쳐지지 않는 조엘 킨나만의 숨은 내면 연기력. 3개의 조화. 소름 끼칠정도로 위대하고 다시금 부패된 사회를 생각하게 하는 최고의 영화  
아니 이게 왜 8점도 안 넘지?  어이없어서 평점 남김  
돈내고 영화관에서 보기에 전혀 아깝지 않은 영화임  
완전 스릴있고 기억에남아요,진심 강추  
현대적으로  정말 리메이크 잘했다고 생각한다  
어릴적 로보캅에 열광했던 내게는 더없이 훌륭한 영화였다.  
일단 원작을 그렇게 재미있게 안봤는데 이건 재미있게 봤습니다.로봇인가 사람인가에 대한 정체성부분에 대해서는 잘 연출되지 못했지만로보캅을 둘러싼 모든 일들을 보면서 스토리라인이나 연출,연기쪽에서 아주 마음에 들었네요.  
ㅋ 이래서 이나라영화가 발전이안되지 뭐하면 개조폭부르고 치고박고 하는영화 아니면 걍개쓰렙영화지? 평생 그 논리관에서 살아라 ㅉㅉ  
영화표는 아깝지 않은 영화네요  
정말 재미있네요보는 걸 추천합니다  
로보캅 재밌어요  오락성 연출  다  좋아요!  
그냥 그런 영화겠지하고 봤는데 오랜만에 잼있게 잘봤네요  
오늘 극장에서 봣다전작과 비교하면 약간 아쉽지만 괞찬다근대 후반에 가면서 전개가 급속도로 감리메이크작도 1.2편 나눠서 했으면 세세하게 전개가.되었을꺼라 예상된다 보면서 시간 가는줄 몰랏다안봣으면 추천이다  
개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ와 겁나 재밌네ㅎㅎ  
머피 존나 불쌍하다 이상하게 슬픈 영화  
리메이크 로보캅은 전작에 비해 좀 더 디테일 하네요. 인간에서 로봇으로 로봇에서 다시 인간으로 돌아가는 과정을 섬세하게 연출했습니다.간간히 미국 정치행정 풍자도 감미되어 있고 재밌습니다! 후속작을 고려한 디테일한 설정이 느껴집니다!  
액션보려고 가실 분들은 조금 실망감이 클 것 같지만 묵직한 메세지를 좋아하시는 분들은 후회없이 보실 것 같아요.미국의 패권주의에 대한 신랄한 풍자와 돈만 추구하는 기업 그 속에서의 과학자의 고뇌와 소프트웨어에 지배당하던 인간이 다시자유의지를찾는좋은영화  
로보캅의 부활  무슨 말이 필요 하랴 감독에게 박수  
인권 사회 비판 미국 스스로가 스스로를 까는 영화에요 볼만했습니다~  
인간과 기계사이에서 고뇌하는 옛로보캅의 느낌을 너무 잘살려줘서 재밌었다. 최고다  
말이필요없음관람하셈  
배트맨 비긴즈(다크나이트의 시작점) 를 봐라. 크리스챤베일의 배트맨 첫출발인데 개봉당시랑 다르게 지금 얼마나 재평가되고있는지. 이것또한 비긴즈로 보고 얼마나 재평가될런지. 지금 막상 까려는놈들 대부분이 후속편보고 이제또 여기와서 재평가 하것지. ㅉㅉ  
뭔가 정신줄 놓고 액션보러 갔다가 영화 보는 내내 사색에 빠지면서 대사하나하나를 생각하게됨...  
로보캅을 아이언맨쯤으로 기대하면 안돼지요,,, 원작을 잘알면서~!!!  절제하는 액션 억지스럽지 않은 연출!! 개인적으로는 기대이상이었음!!  
재밌다 재밌다 ㅠㅠ 인간의 심리와 감정에 충실한 영화네요 ...로보캅 리메이크라 또 원작에 이것저것 비교 당하면서 까일 운명의 영화가 분명한데...확 다른 영화에요 ㅠㅠ 너무 멋져요 보면서 내내 훌쩍댓슴 ㅠㅠ  
재밌게 잘 봤습니다...^^ 배우분들의 연기가 훌륭합니다...*_*  
솔찍히 기대 없이 봤는데 볼만은 했음.  개인적 평점은 딱 7.9999 ㅋㅋ  
옛날 로보캅에 비해 인간적 감정을 더 추구되어서 생각지 못한 판단력이 나와 내용이 심플 해서 볼만 한거 같다  
애들 볼 영화는 아닙니다. 어린 아들, 딸 데려가시면 쇼크 받습니다. 저는 원작을 하도 어릴 때 봐서 원작에 얼매이지 않고 봐서 그런지 재미있었음요  
액션이 부족하다는 사전평과 12세라는 점에서 시시할거라는 예상이 걱정됐었는데굉장히 심오하고 많은생각을 하게해주는 영화입니다아이들이 보기엔 다소 어렵고 지루할수있지만청소년들과 어른들이보기엔 제격이네요  
예고편보고 쓰레기로 생각했는데 영화 진짜 대박임  
죽든 살든 너는 나와 함께 간다-로보캅-  
정말 말이필요 없었어요 정말 짱이였고 한번 더 보고싶은 영화예요!!!!GOOD@@!~  
비윤리적 군수사업국가인 미국을 시원하게 까는 영화입니다. 우리나라도 언젠가는 뛰어난 영화연출을 통해 비윤리적 네이버 평점 알바를 시원하게 까는 영화가 나왔으면 좋겠습니다.  
그냥 액션영화가 아님. 사회비판에 액션이 곁들인 영화. 재미없다는것도 아님. 스토리도 괜찮고 액션도 기억에 남지만 가장 기억에 남는건 로보캅 역,조엘 킨나만의 눈빛과 목소리가 기억에 남음.  
액션씬 중간에 로보캅의 시점으로 보는 장면이 있는데 이거 4D로 보면 재밌을것같다.ㅎㅎ  
이번영화는 수트가 묵직하지는 않지만 내용이 묵직했다.  
액션 판타지 로봇물 역사에 한 획을 그엇다. 그의 폐밖에 남지않은 그의 모습을 보고 내 폐도 멈췄다  
한남자의 불쌍한인생을 그린영화같아여  
재밌다. 주인공의 고뇌를 이해할 수 있다면.  
화려한 액션과 미래의 로봇과 멋진 로봇 슈트. 정말 지루하지않고 한번도 눈을 안때고 볼 수 있게 만든 영화. 한마디로 good  
cgv천안펜타포트에서 조조로 봤는데 진짜 재밌네요!! 중간중간 긴박감 넘치기도 했고 로봇이 기록을조회해서 범죄자를잡는것도 짜릿했네요 !! 마지막에 음모를 발견하고 처리하는것도 흥미진진했습니다 기대안하고 그냥 봤는데 재밌어서 기분이좋네요 ㅎㅎ  
재미있습니다 추천합니다  
재밌는데 왜그런지 모르겠네요액션영화는 아닙니다.  
확실히 로보캅은 재미있네...강추입니다!!!  
평점 8점대는 됨 볼 만함  
꿀잼입니다정말꾸울잼  
한번더 보고싶을정도로 정말 재미있음 뭔가 가슴뭉클하기도 하고 좋앗음!!  
예전 로보캅 기존 내용의 뼈대는 그대로 남기고,다시 재 정비해서 잘 만든 영화같아요.예전 로보캅에 비해 스피도 있고 정말,재밌게 봤읍니다.  
결코허술하지않은 로보캅의탄생 기대만큼잼있었다  
로보캅정말  재미있게  봄^^  
초반 살짝 지루하긴 했지만 전반적으로 재미있었음.원작과는 다른 재미를 선사한듯 2편 기대됩니다.  
Dead or Alive, You're coming with me  
Dead or Alive, You're coming with me  
머야 이거 평점왜케낮음 진짜 잼있게 봤는데....  
처음 로보캅을  80년대에 대한극장서 봤다. 그 후 리메이크 로보캅을 어제 대한극장서 봤다. 원작보다 낳은 작품이 몇안되지만 한마디로 영화관서 간호 잠을 자기도 하는나에게 시종일관  환희감에 흘러간 시간이었다. 한마디로 재밌고, 볼거리도 풍부하다 강추  
추억따위는 버려도 좋다 진짜 개쩐다. 극의 심리 묘사, 적당한 액션의 밸런스, 영화 전체의 연출 밸런스 그리고 원조 올드 로보캅에 대한 오마쥬까지 뭐 하나 버릴 것 없는 영화... 오랜만에 끝내주는 트릴로지 하나 나온 듯  
로보캅 짱 멋져요♥♥♥  
몰입도굳 평점이 낮아서10점줌. 근데 마지막장면보고 미국찬양영화라고 하는사람들은 초딩인가??영화를 이해못하는듯  
내나이 28에, 추억을 찾아서 방금 막 홀로 보고왔다. 그간 대작들을 리메이크 했던 영화들은 로보캅을 보고 반성해야 한다. 조미료가 없어도 완성도 높은 리메이크.  
수티디자인이 너무 멋있었다. 재밌었던 영화.  
이제 예전 로보캅은 잊어도 될듯  
 겨울왕국도 9점주고 로보캅을 7점이하로 때린다?  영어를 못하든가 영화 볼 줄을 모르든가 둘중하나다. 누가 로보캅을 킬링타임용이래? 로보캅이 킬림타임용이면 겨울왕국은 시간아까와 안보겠다. 객관 8.7이상의 영화다. 갠적으로는 10점!  
내 기준엔 9점이지만 객관적으로 솔직히 적어도 8 ~ 8.5 점은 받을 자격이 있는 영화다. 이게 뭐라고, 여러번 지우고 다시 쓰는 중이지만 결론적으로 난 만족한다. 몰입도 있게 영화를 관람했고, 속편이 기대된다.  
마지막에 미국이 짱!!! 이러는거가 미국이 최강이라고 하는거 까는건데 그거보고 미국이 최강이라며 마무리라니...졸면서 보셨나원작을 벗어나 보면 꽤 잘만든 영화  
Dead or Alive, you're coming with me.  
 원작에 비해 드라마적인 요소가 추가되서 무거운 분위기를 풍기는 느낌이 상당히 좋았음. CG도 이정고는 훌륭하고..8점대 중반은 되야 한다고 생각함. 이 영화보고 지루하다고 하는 사람들은 다크나이트 보면서 잤을듯ㅋㅋ  
호세 파딜라 감독의 전작을 보았다면 이작품 기대치를 이해할 것. 자신의 최고 장점. 그걸 극대화했다.베트맨 리부트이후 최대 기대작이다. 원작키드로서 그이상을만들었다.  
평점 7.59 보고 안보려고 했습니다. 저는 어릴 적 로보캅 1,2,3 를 보고  정말 흥분하고 잠못 이룬 적이 있었습니다. 원작을 한층 훌륭하게 현대적으로 개작했습니다. 후회 안하실 겁니다.  
옜날 로보캅과는 다른 새로운 영화였습니다. 흥행은 어떻게 될지 모르나 전 너무 재밌게 잘 봤어요 영화에서 다뤄질만한 부분들은 다 나오더라구요 ㅎㅎ  
8점대 중반이 어울리는 여환데 너무 낮네요. 어렸을때 보던 로보캅을 다시 보니 좋네요 ㅋ  
개인 적으로 너무 좋게 봤습니다. 스토리 좋고 몰입도 상당 합니다평점 남기기는 처음이네여  최곱니다 또 보고싶네요  
로보캅 정말 잘만든 영화다.  
진짜 최고입니다 ㅜ 제발 부탁인데 우리나라 배급사 영화사들 거짓평점 메기면서 좋은 영화에 먹칠하지 마세요  
재밌는데?? 뭐가문제지? 액션도적당한데  
이건 무조건10  안봤으면 말을 하지말어  로보캅은 영원하다  
재밌네요. 약간 다크나이트 삘?  
범죄자들보다 더 무서운 적들이 따로 있네  
완전재밋어요!!!스릴두잇고 스토리도탄탄함니더  
말이필요없다 배트맨의 영원한라이벌 ㅋㅋ  
이게 평점 7점이라니.. 경쟁사애서 알바 풀었나..9점 주려다 평점 너무 낮아 10점줍니다  
7점대영화는 아니라고생각... 8점중반정도며 적당한데 밸런스맞추려고 십점준다  
9점인데  평점이  낮아서  로보캅 1탄 의  정신을  잘살리고  로보캅1탄의  현대식  해석이라고봄  특히  시뮬레이션   하는장면  멋있었음  우리나라에서  이런  영화  한번만  나오면  소원이  없겠다  돈아깝지  않았음  머피  !  
솔직히 꿀잼 이었다 추천영웅물 다 좋아 하는데 배트맨 다음으로 좋았다  
뻔히보이는 사회비판때문에 별점을 주는게 아니다. 너무나뻔한것을 시청자의 감정으로 전달하는 감독의 효과적인 표현방법과 배우의 연기력이 합작하여 우수한 영화를 만들었다. 우리나라 수준으로는 아직 도달하지 못한 영화다.  
마이너한 소재속에 담긴 철학을 극중 인물들의 갈등으로 있는 그대로 쉽게 보여준다.완벽한것 같은 기계와 그렇지 못한 인간다움의 싸움은 영혼이 승리한다.화려한 총격씬보다 로보캅은 육체는 기계이지만 영혼이 있는 사람이라는 점에 당신은 전율 할 것입니다.  
재밌네요 액션신도 많고 영화에 의미 꾸역꾸역 담는거 싫어하는데 재밌게 봤네요  
스릴이많이없어서 아쉬없지만 정말재밋엇어용!^^돈이전혀안아까웠어요 ㅎㅎ  
100프로 탄탄한 영화는 아니지만 액션도 평만큼 적지 않고 섬세하면서 상당히 잘만든 영화 . 후속편잘만들면 다크나이크급은 될듯 ㅋㅋ 어린애들이나무식한애들은보지마라걍  
예전 로보캅보다 확실히 업그레이드 되었다!  대박 700%  히트 900% 재미 1000%  강력 추천이다  
연기10 스토리10짜임새10  
액션이 없다고해서 기대 안햇는데  이정도면 됫지뭐ㅡㅡ 로봇에대해 다시한번더 생각하는 계기가되는영화  
재밌다. 재밌고 재밌다.  
저는 장애인입니다. 인터넷에서 한번도 밝힌적없지만.. 처음 퇴원하고 휠체어타고집에왔을때의 감정.. 가족들의 표정.. 로보캅이 로보트가되어 집에왔을때의 모습과너무흡사해서 한시간넘게 울다집에왔네요. 못느끼시겠지만 평범하게하루하루살아가는건 진정축복입니다..  
배트맨 비긴즈도 다크 나이트 나오기 전까지 그리 주목받지도 못했다.이 영화도 그럴 것이다. 원작하고 다르다? 원작도 훌륭하다.하지만 이건 리부트다. 리부트에 있어서 이건 엄청난 작품이다.  
최소 8점이상은 받을만한 영화다 단순한 액션영화가 아니여서 돈과 시간이 아깝지 않았다..근데 여자들이나 초딩들이 보기엔 이해하기 어려울듯 ㅋㅋ  
Good! 최근 본 영화중...  
제가본SF중명작인듯^^  
근래에본 중 최고의 영화이다  
더킬링에서 껄렁하고 쿨한 형사로 나왔던 조엘킨나만..그리고, 광기어린 카리스마의 세 배우...사무엘엘잭슨, 게리올드먼, 마이클키튼...더 이상 누가 더 필요해??  
액션 히어로 외국영화에 짜디짠 기자평론가가 네티즌 평점하고 비슷하다. 이정도면 말다한거 아닌가  재미진건 배트맨 비긴즈보다 조금 낫다.  
영화를 재밌게 봐서 원작을 다시 한번 더 보고싶다. 인간인가 로봇인가 정체성에 고민하는 로보캅의 인간적인 고뇌와 후반부의 화려한 액션씬과 미래 사회의 고발과 철학적  메시지와 인간성 상실과 자본주의의 폐해에 대해서 화두를 던지는 영화인거 같네요 강추  
최곤대 이영화 오랜만에 몰입한듯  
역시 로보캅~ 로보캅1의 주요 요소들을 잘 살려 넣은거같다  
완전졸잼인데 누가 잼없다 캣는데 약간의 감동 액션 좋아요  
무조건적인 액션보다는 로보캅의 내면을 보여줘서 훨씬 더 흥미로웠음  
재밌는데 왜 그러지? 흥 못난이들  
로봇이라고 시종일관 뚜웅칙 하지도 않고 단순한 액션영화가 아니여서 좋았음. 미국 우월주의 풍자, 도덕성을 다룬휴머니즘 영화.  
사회비판적인 내용이 많이 나와서 별로라고?로보캅이 어벤져스냐?울나라 사람들 너무 유치하고 단순한것같다  
뭘모르는 애들이 액션없다고 재미없다고 하겠죠 사회풍자도 매우 잘 표현했고 드라마성이 강한 영화입니다 그리고 옛날 로보캅 생각하고 가시면 안됩니다 옛날이랑 주제 자체가 달라요 오히려 전 액션만 많고 스토리는 쓰레기같은 영화보단 훨씬 좋다고 생각합니다만  
초반 부분이 약간 지루하다고 느껴지지만 뒤에 부분은 좋았습니다 그리고 단순히 때려부수는 엑션 보다 이런 내용이 보기 좋았습니다  
120분이  60분처럼 느껴지는 근래에 보기 힘든 수작!  
진짜많은생각을하게해주는영화  
원작도 재미있지만 이번영화도 재밌었습니다. 상상하지못하는 것들을 많이보여지더라구요....솔직히 호불호가 갈리는데 개인적으로 아이언맨만큼은 안되지만 곁주어 따라갈수있는 그런 영화인거같습니다. 영웅영화좋아하시는분들께 추천해드립니다.  
심야로 봤는데 정말 재밌음!!  
재밌더라. 애가 옛날보다 더 세졌어  
풍자적인 액션영화임 막 휘황찬란한 액션 기대하시면 안될듯  
예전 로보캅을 못 봤던 사람으로서 꽤 괜찮았습니다.  
예전 윙칙윙칙 하며 느려터져서 적이쏴대도 늦게반응하던 로보캅보다 빠르고 인간과 로봇사이의 감정을 잘표현해서 재밌었다 ㅋㅋ 평점이 낮은거같은데.. 재밌다!! 수트너무멋있어 ㅋㅋ  
진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋ안보면 후회 남자들 한테는 레알추천  
인간인가 로봇인가 그것이 문제로다. 인간 존엄성에 대한 윤리적 도덕적 문제 화두.  
생각보다 완성도가 높은 영화네요~  
나름 액션도 있엇고 볼만한 영화  
액션별로안좋아하는데 감동도잇고 재밋게봣어요!!  
재밌게 잘봤습니다. 기대이상  
예전보다 더 말안듣는  로보캅이라느니.. 예전 로보캅보다 못하다느니 하는건 영화에 담은 메세지를 못찾았기 때문에 하는얘깁니다.예전꺼랑  담고있는 메세지나 흐름이 완전 달라요. 이영화를 단순히 기존로보캅이랑 비교하려는 사람들은 정말 돈 버리는겁니다.  
이건 진짜 최고다. 다크나이트2 급이다. 단순한 액션영화가 아닌 사회비판적 요소도 담겼고 게다가 액션까지!!! 영화를 볼 줄아는 안목이 있어야 영화를 제대로 이해할 수 있다  
잼나용ㅋ진지한히어로무비!!  
개 빅재미임 이런 짱재밌는 영화 처음봤네요와 그냥 로보캅이 팝핍현준인줄별 10개짜리 영화임 꼭 극장가서 돈내고 보셔야할 올해의 초대형 블록버스터임그냥 끝내줌  
액션도 이정도면 괜찮은거 같은데 여기다 액션 더 때려박으면 무미건조 한 영화가 되죠.전체적으로 액션 스토리 영상 밸런스가 맞다고 봅니다.  즐겁게 봤습니다.  
초중딩들 바글바글하네. 이 감독 전작들 중에 엘리트 시리즈 봐라. 사회비 판적인 영화들을 만들어내는 감독이다. 때려 부시는 액션 별로 없다고 재미 없다고 ㅈㄹ하는 것들 좀 닥쳐라  
전작처럼 미디어를 통한 주제의식 전달, 비판도 잘된 편이고 이정도면 인공지능과 인간 사이에 서있는 주인공의 고뇌에 대해서도 잘 표현한거 아닌가 ? 액션은 분량이 생각보다 좀 적었을 뿐이지 퀄리티는 정말 좋았다  
기대안하고 봤는데 기대이상으로 재밌었다.사무엘L잭슨이 연기한 캐릭터를 통해 미국히어로영화에서 볼수없었던 메시지를 찾는것도흥미롭다. 다크나이트와 비슷한 히어로 영화라고 해도 무방할듯.  
어제 봣습니다정말 볼만하네요내용도 잇고 액션도 잇고 적극 추천합니다.  
평점이 왜이러지?  아이언맨3보다 훨 재밌다고 생각함.  
캅로봇이 겨울왕국보단 재밌네  
헐 왜케 평점이 낮죠?예전에 로보캅 시리즈를 별 재미없게봐서 기대도 안하고봤는데 정말 수작이였네요 같이본 와이픋 재밌다고하고 형사인 머피가 어케해서 로보캅이되는지 그리고 그의 가족과의 사랑 부패한 경찰들...드라마적인 요소도 잘매치되서 정말재밌었네요  
다른 영화들처럼 주인공에 대적할 만한 적들이 출현하지 않아 액션이 조금 약한 면이 없지 않지만 사회적인 비판과 인간의  고뇌를 다루었다는 점에서는 영화로서의 볼만한 가치는 충분히 있었다고 본다.  
과연 재미있을지 기대가 된다...  
아니..겁나 재밌구만 왜그러지.. 스토리도 좋고 액션도좋고 그저 예전에 봤으니 그냥 아는척 하면서 평점낮게주는거 같은데..정말 재밌게 봤습니다 감동적이구요  
생각할거리를 던져주는 영화단순한 액션 히어로물이 아니다.  
정말잼났습니다. 스릴!!  
8점정도가 적당한 점수라고 생각됩니다.액션도 메세지도 놓치지않았지만마무리가 아쉽네요.2,3부작으로 갔음 좋았을덴데..  
어제 보고 왔는데 생각보다 재밌고 짜임새도 있음. 안보고 평점올리지 마삼  
지금 이시대의 새로운 로보캅1편이다묵직하다  
수트 멋있더라. 백보캅보다 흑보캅이 더 이쁜거같음  
액션은 예고편에 보이는게 다이고 원작에 비해 아쉬움은 남지만 나름 깔끔하게 볼만한 영화였던것 같다 다음 2편이 나온다면 기대해보며, 내용에 사회 비판등이 있으니 액션만 기대한 사람들 재미 없어 할듯  
난 참 잼있었는데..; 전투씬도 멋있고 보는 내내 긴장도가 떨어지거나 그런적도 없음  
전 재밌게봤어요!!!짱  
나는 아이언맨 스파이더맨 맨오브스틸 보다 재밌더라...  
단순 히어로 오락물이 아닌 호세 파딜라식의 새로운 히어로 영화. 액션 비중이 적다고 투덜댈 시간에 영화가 주는 교훈을 먼저 생각해봐라.  
아이언맨처럼 날아댕기면서 부시는 영화아니다.진지한 주제로 묵직하고 카리스마있는 새로운 방식의 히어로무비다사회비판적 요소고 가미되어 더욱 감미로워진 느낌이다  
액션이 기대만큼은 아니지만 로보캅 역시나 멋지네요♡  
기계 로보캅과 인간 로보캅의 차이를 분명하게 보여주며 감동을 주네요 ㅋ 정말 재밌게 봤어요 ㅋ  
로보캅이 되어 눈뜬순간 공포와 절망의 눈으로 자신을 보는 장면이 젤기억에 남는다 . 로보캅이 된 사람의 고뇌와 오락거리를 잘만들거같아 매우만족하며 보고옴.액션이 약하다고 하는데 자신이 어느날 기계몸이 되봐라 마냥 기쁘고 도시를 구할거같은가 잘만든영화다  
보는 내내 너무 좋았어요ㅎ 시나리오가 쫀쫀하다는 느낌이 들고 공상과학영화같고...액션까지 화려했으면 진짜 베트맨급 영화일텐데 액션은 2탄에서 기대할게요. 로보캅의 탄생비화 갈등정치사회인간욕심등등 아주 복합적인걸 재밌게 잘풀어낸듯. 전 대만족함^^  
왜이렇게 평점이 낮죠? 저는 재밌었어요 액션보단 내용이 많았어요  
오눌 보고옴!! 쩐다 진짜  
이 영화 오늘 보고온사람입니다 CGV에서 봤고 제가 만약 알바면 저 평생 재수없을게요. 10점 주는 이유는 평들 읽어보니 말도안되는 이유로 1점 주는 사람들이 많아서 10점 줍니다. 8점은 되는 영화입니다. 20대이상분들에게 추천합니다.  
이정도면. 굳 이지. 평점 너무 낮아서 십점 준다  
전 재밌게 봤습니다. 다만 이게 12세 관람가인가 싶네요. 그로데스크한 부분이 없잖아 있습니다...  
로보캅의 내면적인 요인을 잘 표현했다.액션 내용 두 토끼를 잡은?  
액션꽤괜찮았어요기대이상으로재밌었고 영화보는내내 많은생각이드는 내용이었어요  
저도 단순 액션영화인줄 알았는데, 생각을 많이 하게 하는 영화네요.  
나만 느낀건가 액션도 많이 있었는데.. 사회 비판적 요소가 들어가있기도해서 맘에들었음. 몰입감도 최고던데..  
재밌게봤어요..ㅎㅎ  
지루하지도 않았고 사회비판적 요소까지.. 완벽  
많은걸 담아내려해서 엉킨감이 있지만최소 8점대 이상의 작품임엔 확실하다  
진심 무조건 10점 최근본영화중에 가장재밌었음 액션만볼려고 보는 초딩들은 보지마라  
휴머니즘이 가득한 간지영화.  
해체장면에서 완전 놀랐다ㅋㅋ평점 8점에 마지막에 미국영화가 그렇듯 너무 미국의 영웅성을 강조하는게 싫어서 1점 깜영화자체는 좋았음  
짱재밌었습니다 2편도 기대할께요 ㅎㅎ  
난 개인적으로 옛날 로보캅보다 훨씬 좋았다 옛날의 투박한 맛은 없어졌지만 전체적으로 드라마적인 요소가 많이 늘어났고 현대시대의 맞는 사회비판이 들어있어 전체적으로 지금 시대에 맞는 리부트라 생각하고 특이 사무엘 잭슨의 캐릭터가 많이 기억에 남는다  
지금 홍대 롯데시네마에서 보고 오는 길이에요. 정말 대만족이었어요  ;ㅂ; 군데군데 쎈스있는 원작의 대사 살리기 하며 (1달러 줘도 안사겠네! ㅋ) 더 현실적으로 표현 사회적 메시지하며 저에겐 최고의 영화였어요! 액션도 잦지 않아 멋졌구요! 최고!  
생각보다 평점이 너무 낮아서 전 만점 주고 갑니다. 괜찮았어요 재미있었음  
충분히 재밋엇다 액션도 만족 내용도 만족  
오늘개봉해서 방금 오고왓는데  기대별로안햇는데 로보캅재밋게봣구요  지루하지안앗어요 그리고 왠지로보캅2나3가또나올것같네요 로보캅1은 로보캅 탄생과 기능 배우연기이런거 보여준것같고 정말주인공 존잘..여자도 굳  
진심 최고로 재밌습니다  
현재 미국의 정치적 상황을 생명경시사상과 함께 조화롭게 비벼서 나온 작품.  
사회가 막아도 선탹은 내자신이라 하는걸 잘 표현함근대 마케팅을 액션이아닌 사회비판이좀 들어가게햇어야함 액션만 기대한놈들은 잼없을듯 안본사람있으면 원작 보고보면 개꿀잼  
영화 보고 평점 먹이는건가? 최근  2~3년간 본 영화중 제일 재미있었음 지루할틈도 없고 특유의 어두운 분위기도 잘살렸고 평점먹여보긴 처음이네  
뭔가, 액션보다 정치적 요소들과 주인공내면에 집중해서 보면 더 재밌는 영화!  
재밌어요 굳굳굳 ㅅㅅㅅ  
액션이라고 하기에는 그렇고 정치적 사회적영화인거 같다 그래도 이정도면 원작에 대한 예의가 있다 다리에서 나오는 총 ost이런것이 다똑같음 아쉬운것이라고 하면 마지막에 끝날때 음악을 메인테마음으로 했으며나 좋았을텐데 마지막음악은 좀 산만하네  
멋지네요!  소스코드 영화가 생각 나기도 하고.. 강추!!!  
재밌습니다~!! 약간 슬프기도...그래도 역시 해피엔딩  
볼만함 ㅋ추억의 로보캅  
난 이런 영화가 재밋다. 액션과 스토리 모두 굿 꼭 소장해야지  
다시 만들어도 재미있는 영화. 한국영화는 데모부대 안들어간 영화가 없다. 정말 싫거든. 좌파감독들 언제 죽냐.  
그냥 오락영화인지 알았는데... 아니네요 암튼 잼나요  
아직안봄 이제보러옴 이제시작함  
브이포벤데타 같은 영화인건가...  
완전 기대됨 재밌을거가타요  
마지막에 로보캅이 롯봇회사 사장 죽임  
액션씬 충분했고 스토리도 충분히 박진감넘치고 속도감과 내용자체도 괜찮았다 그리고 영화안에 내포되어있는 의미나 교훈 같은것도 충분히 전달되었지만 한가지 아쉬운건 악당들이 약간 쉽게 죽었다는것만 빼면 연기나 스토리에선 최고다  
정말 재미있습니다 꼭 보세요 겨울왕국이랑은 비교가 안되는 액션! 남자라면 꼭 봐야합니다  
역시 로보캅...실망은 없었다. SF 최고작  
잼있어요~추천합니다^^  
볼만하네요    슈트가  멋있는거같음  
8점정도가 적당하다고 보지만 알바생들이 많이 깎아 내릴꺼 같아 10점 준다. 로보캅인데도 불구하고 액션비중이 많지 않다. 다만 오리지날 로보캅 못지않은 주인공의 내적심리를 잘 표현했다고 봅니다. 특히나 자기몸 개봉시켜줄때 머피랑 나도 멘붕왔슴.  
아이언맨같은 액션위주의 SF영화기대하고갔는데 액션보다는 사회적인내용하고 비판적내용이 많이있더군요액션을 좋아하는 저에겐 다소아쉬운점이많았으나 다시생각해보면 재밌었던것같아서 10점주고갑니다  
한차원 업그레이드된 로보캅!  
8점정도의 영화라고 생각하나 평점알바를 대비한 상향 조정을 위해10점을 준다. 슈트가지고 까지들말고 한번 봐보시길  호세파딜라의 연출은 일진보한 모습이였고 전작보다 주인공의 정체성에 대한 고뇌와 갈등은 더욱 심화되었다  원작을 넘진 못했으나 좋은 작품  
우와 액션감이 엄청나요마지막에 웃겨요 ㅋㅋ빨간팔지  뭐지  
잼써섯서서서서ㅓ서서서성  
재밌었다 특히 액션 씬이 제일 긴장감을 주며 재미를 이끌었던것같다  
이거 완전 끝네주네.25년 전꺼랑 비교가 안되네요!완전 짱이에요!  
추억이 떠오르네요 로보캅!!  
기대했던것만큼 재밌었어요~ 액션만 있고 스토리 없는 영화보다 훨씬!ㅎㅎ  
사회적 비판요소가 있어서 더욱 좋았네요~  
올드한 부분이 나아지고 슬림해져서 기대가 되네유!  
추억이 새록새록 돋아나는 영화  
최고의 액션 영화네요 강추합니다.  
올해 본 영화중에 단연 최고였습니다. 호세 파딜라 역시 인정을 받을만한 감독입니다  
평점이 왜이런지.. 스토리좋고 액션좋고어쩡쩡한 히어로물 보다 좋게봤습니다.  
아버지와 아들이 같이보러가면 좋은영화  
오늘 보러가야징ㅋㅋㅋ  
난이거 재밌게봤는데 나만그런건가...  
다 됬고 이번 새 로보캅 디자인 하나는 개간지... 전투씬 하나하나마다 온몸에 전율이 흐르더라 역시 SF계의 레전드!  
액션뿐 아니라 메세지도 있어서 더 좋았다.  
재밌게 볼만했습니다! 나름 철학도 있고  
역시로보캅이다. 잼있게봤어욪  
어제 영화 보고 왔는데 현실적인 로보캅을 아주 잘 만들어준 호세 감독에게 극찬을 보낸다  
이걸 액션영화로보니까 재미가없는거지,철학적인 내용때문에그냥 보면은 괜찮고 재밌습니다.  
아이언맨 생각하고 이 영화를 봤으니 재밌겠냐?ㅋㅋㅋ  
액션씬도 멋잇었지만 로보캅이라는 주제를 사회적, 현실적으로 다루면서 내적, 외적 갈등을 해결해 나가는 것이 좋았다.  
원작에는 못미치지만  최근의 토탈리콜 같은 다른 리메이크작보다 매우 훌륭한 작품입니다. 잼있게 보았습니다!  
좋은데요? 다만 전할 메세지가 너무 많아서 그런지 머릿속이 복잡해질 수가 있어요. 몇 개는 빼도 괜찮았을텐데.  
로보캅의 고뇌를 잘 살려낸 영화. 물론 액션도 흥미진진하다.  
리메이크로선 괜찮은 편. 앞으로의 후속작들에 더욱 기대  
호세 파딜라감독의 전작품인 그 유명한 엘리트 스쿼드 1,2편을 모두 본사람이라면 단순히 때려부시고 폭팔만시키는 눈요깃거리 킬링타임용 영화를 만드는 감독이 아니라는것을 알거다,원작만큼 내용도 좋앗고 거기다가 세련미도 갖추니깐 충분히 볼만하  
액션도 스토리도 영화가주는 의미도 난 이정도면 잘만들었다고보는데 .. 재밌었어요 남주 너무 멋있어요~  
나름 철학이 있는 영화 였다...액션은 좀 약했지만...과학의 발전과 더불어 인류문학도 함께 발전해야 하지 않을까 싶다  
원작보단 못하지만 재미는 있었음  
옛날 로보캅과 진짜 많이 달라졌다.  
잼있다 특히 배트맨 고담 역활한 사람의 갈등이  보이더라  
꾸르잼 빅잼 허니잼 십자이상 으아아  
재미추요 무지무지 씽나  
재밌네요간만에 안졸고봤어요스토리도 탄탄하고  
솔직히재밌었는데평점왜이런지모르겠다  
무거운 로보캅 분위기를 잘 살려서 재미있었음!  
생각보다리메이크잘햇네ㅎ  
평점 왜이래 내가 보기엔 지금까지 고전명작 리메이크 중에 제일 수작이다.사회비판적인 메세지도 현대적으로 표현됐고 전작들처럼 과도하게 둔해보이는 로보캅의 액션과 달리 좀더 빠르고 굵직굵직한 액션으로 진화했고 스토리의 치밀함과 몰입도도 높다.  
액션도 나름 재미있고, 내용도 가볍지않아 좋았음. 마지막이 좀 아쉬움. 역시 아메리카가 짱아이가  
로보캅 가족의 휴먼스토리는 거들 뿐! 옴니코프 사가 대중을 설득하고 이용하는 과정과 로봇도입에 수반될 윤리문제가 굉장히 흥미로웠다. 특히 죽은 영웅의 위대함을 역설할 땐 전율이 일었다.  
무난한 정말무난한 액션  
우려했으나 의외로 괜찮은 리메이크  
꿀잼♥ 잘만든거 같아요  
지금까지 본 영화 중에 가장 꿀잼  
아아아아주 매끄러운 오락 영화! ㅎ  

